Sudah setengah tahun berlalu
sejak perilisan "POP IN 2".
Maksud Anda Ruby dari manajemen kami?
Tentu saja tidak ada masalah.
Kalau begitu, aku akan menunggu
proposal perencanaan Anda.
Baik.
Oke.
Kalau begitu, cukup sekian dulu.
Saat ini B-Komachi dipenuhi
INGAT UNTUK MENYERAHKAN TANDA TANGAN KEGIATANNYA
dengan atmosfer unik yang menandakan mereka akan segera meledak populer.
Pemicunya adalah video musik itu.
Dalam hal ini, Anemone dan Pak Himura
menunjukkan hasil kerja di luar ekspektasiku.
Tingkat penyelesaiannya, dibandingkan
dengan video musik idola pada umumnya,
sungguh jauh lebih unggul.
Lalu kunci utamanya
adalah Ruby Hoshino.
Dia jelas berbeda dari sebelumnya,
memancarkan aura yang misterius sekaligus gelap.
Tatapan matanya seolah
sedang menceritakan sesuatu,
benar-benar meninggalkan
kesan mendalam di hati para penonton.
SALURAN B-KOMACHI
Jumlah penayangannya menembus angka 20 juta kali.
Tentu saja kami juga telah berusaha
semaksimal mungkin dalam promosi.
Namun, ini bukanlah pencapaian yang bisa
diraih oleh grup idola pendatang baru biasa.
Sepertinya Ruby memang memiliki suatu kualitas
istimewa yang berbeda dari orang lain.
Kesempatan emas ini tidak boleh
dilewatkan begitu saja.
Memanfaatkan momentum panas ini, aku
mengajukan kolaborasi kepada berbagai Youtuber populer.
Beberapa di antaranya berhasil
membuahkan hasil yang memuaskan.
HADIAH KEJUTAN UNTUK B-KOMACHI
Memiliki hubungan baik yang memungkinkan mereka muncul secara rutin di saluran itu.
Aku juga menghubungi para TikToker
dan pemain olahraga elektronik.
Bahkan mengajukan ajakan kolaborasi kepada
para kreator konten berorientasi anak-anak.
Melalui hal ini, kami memperkuat
pengembangan di berbagai bidang.
Kami juga aktif menggunakan video pendek
untuk memastikan adanya konten baru setiap hari.
Kami juga mengadakan
siaran langsung berdurasi panjang.
Jika ingin meningkatkan jumlah pelanggan,
hanya mengandalkan satu kali viral saja tidaklah cukup.
SALURAN B-KOMACHI
Kita harus memastikan penonton terus datang untuk menonton.
Kuncinya adalah sering berkolaborasi dengan saluran lain.
BERBAGAI MACAM SALURAN
Meminta mereka memasukkan kita ke kolom rekomendasi mereka.
Kerja keras yang kucurahkan untuk saluran ini
selama setengah tahun terakhir dengan mengabaikan saluranku sendiri,
bahkan uang lembur pun
tidak akan cukup untuk menggantinya.
SALURAN B-KOMACHI
Jumlah pelanggan saluran kini mencapai 360.000 orang.
Untuk ukuran Youtuber, ini bisa dibilang
sudah melangkah ke ranah yang cukup sukses.
Syuting untuk pemeran utama,
Nona Akane Kurokawa, telah sepenuhnya selesai.
Terima kasih semuanya.
Film pertama yang dibintangi Akane sebagai
pemeran utama akan segera ditayangkan.
Kudengar beberapa drama televisi
yang dia bintangi juga sudah mulai syuting.
Dia perlahan mulai menunjukkan taringnya
di layar kaca sebagai aktris berbakat.
NETFLOX
Aku senang melihat B-Komachi dan Akane
mulai perlahan memantapkan posisi.
Namun, yang paling mengejutkan adalah
DEEP DIVE PELUANG EMAS AQUA HOSHINO
Aqua.
Dia berhasil menjadi anggota tetap
dalam sebuah acara ragam di TV internet.
Selain itu, dia juga berperan sebagai aktor pendukung
di drama televisi atau menjadi model majalah mode.
Dia menunjukkan performa luar biasa
di berbagai aspek.
Berhasil mengambil langkah pertama
untuk menjadi artis serbabisa.
Jadi maksudnya kalian sudah pernah
bertemu saat masih menjadi artis cilik?
Kami saling mengenal di lokasi syuting
saat masih kecil.
Jadi kita bisa dibilang
sebagai teman masa kecil, 'kan?
Tentu saja bukan.
Eh?
Dia dulu benar-benar tidak sopan
saat masih kecil.
Begitu juga saat kami bertemu kembali
setelah sekian lama...
Genius artis cilik yang bisa
menjilat bubuk soda kue.
Itu genius artis cilik yang bisa
menangis dalam sepuluh detik!
Jangan berani-berani memanggilku
seperti itu lagi.
Baru-baru ini aku bahkan mulai ditanya orang,
"Siapa nama asli Gadis Soda?"
Dasar.
Baik, dengan begini seharusnya sudah cukup
untuk durasi penyuntingan filmnya.
Sampai di sini dulu untuk hari ini.
Terima kasih atas kerja kerasnya semuanya.
Jadwal besok adalah syuting
"Mencoba Menari".
Lusa pagi ada proyek kolaborasi
dengan Pieyon.
Sore harinya ada kolaborasi siaran langsung
dengan pemain olahraga elektronik profesional.
Lalu di akhir pekan kita harus ke Hokkaido
untuk melakukan pertunjukkan langsung.
Sungguh sibuk sekali.
Bu Miyako, aku lelah sekali.
Cepat hiburi aku.
Sayang.
Kau benar-benar sudah bekerja keras.
Apakah kalian punya rencana setelah ini?
Apakah kalian mau pergi makan bersama?
Tidak perlu.
Karena tidak ada urusan lain,
kalau begitu aku pulang duluan.
Aku juga.
Begitu ya.
Kana dan Ruby belakangan ini
memberikan kesan yang agak berbeda.
Aku memutuskan untuk berpacaran
secara resmi dengan Akane.
Jadi…
Lalu, penata suaranya berteriak
lebih kencang daripada sutradaranya.
Sungguh menakutkan.
Habisnya, memang ada beberapa orang
yang punya gaya kerja kuno.
Ada banyak hal yang ingin
kukeluhkan padamu.
Kapan kau ada waktu luang setelah ini?
Sepertinya ada kemungkinan luang
di malam tanggal 23 dan 29 bulan ini.
Kau jadi sangat sibuk ya.
Jadi begini setelah ikut berperan
dalam drama televisi.
Aqua.
Hmm?
Aku ingin sekali segera bertemu denganmu.
Ya.
Aku juga.
Terima kasih semuanya telah datang
ke konser solo kedua B-Komachi.
Konser solo kedua B-Komachi,
baru setahun terbentuk, tiket berkapasitas
seribu orang sudah ludes terjual.
- Semuanya yang ada di ruang siaran langsung, apakah kalian sedang menonton?
- Aku sangat iri pada orang-orang yang bisa datang langsung ke lokasi.
Untung saja mereka menyediakan
siaran langsung daring berbayar.
- Tidak salah lagi, memang MEM CYO andalanku.
- Kalau begitu, mari kita lanjutkan.
- Benar-benar memiliki otak bisnis yang hebat.
- Jika penonton daring dan luring digabungkan,
- Lagu berikutnya adalah "POP IN 2".
- jumlahnya pasti cukup banyak, bukan?
Dengan begini, mungkin tidak lama lagi mereka
bisa mengadakan konser di Stadion atau Dome.
Jangan bicara konyol, pemula.
Apa maksudmu dengan Arena?
Satu area di Makuhari Messe saja
kapasitasnya mencapai tujuh ribu orang.
Bahkan bagi grup yang sering muncul di TV pun
sulit untuk mengadakan acara di sana.
Apalagi kalau bicara soal Dome.
GRUP IDOLA DARI MANAJEMEN BESAR
Berbicara soal grup idola yang bisa tampil di Dome sekarang,
hanya grup yang sejak awal bergabung
dengan manajemen besar saja.
Sekarang adalah zamannya seperti itu.
Grup idola wanita yang berawal dari grup lokal
dan beruntung bisa tampil di Dome.
Dalam lima belas tahun terakhir ini,
tidak ada satu pun grup seperti itu.
Jadi aku sarankan jangan terlalu
bermimpi di siang bolong.
Itu belum tentu.
Manajer Toko?
Memang benar, dunia hiburan saat ini bisa
dikatakan dimonopoli oleh manajemen besar.
Namun, setelah tahun 2020,
perlahan muncul musisi yang berawal dari internet
dan akhirnya bisa tampil di Dome.
Ini adalah titik balik yang besar.
Mendorong idola lokal menuju Dome.
Bagi semua penggemar fanatik,
ini adalah mimpi yang hampir tidak tergapai.
Idola yang berawal dari internet justru
memiliki peluang besar untuk mewujudkannya.
Dengan kata lain,
itu adalah B-Komachi, 'kan?
Begitulah adanya.
Namun, untuk memiliki jumlah penggemar
sebanyak itu, setidaknya butuh waktu empat tahun.
Namun, tidak sedikit idola yang mampu
bertahan hingga saat itu.
Aku merasa belakangan ini
raut wajah Kana sangat muram.
Kehilangan kesan ceria seperti dulu...
Benarkah begitu?
Penggemar sangat sensitif terhadap idola
yang mereka dukung.
Aku juga pernah melihat banyak idola
yang memilih mundur setelah menjadi seperti itu.
Setelah kau mengatakannya,
sepertinya Adik Ruby juga begitu.
Padahal sebelumnya dia terlihat
jauh lebih lugu dan ceria.
Namun, akhir-akhir ini dia terkadang
memberikan kesan licik atau suram.
Mendengar seorang paman memanggil
"Adik Ruby" rasanya sangat canggung.
Mungkinkah terjadi sesuatu?
Mungkinkah itu "hal tersebut"?
Mungkin saja memang itu.
Akan segera ada anggota baru yang muncul.
Setiap kali suasana dalam grup wanita tidak beres,
biasanya itu saatnya anggota baru akan bergabung.
Karena mempromosikan pendatang baru
di saat seperti ini
biasanya membuahkan hasil yang bagus.
Begitu rupanya.
TOKO IDOLA AKIBA
Aku belajar satu hal baru.
Apakah Aqua tidak ada hari ini?
Hari ini adalah hari syuting
untuk "Deep Dive☆Peluang Emas".
Karena sekali syuting harus menyelesaikan
tiga episode, dia selalu pulang sangat larut.
Nona Miyako, ada hal yang harus aku urus.
Tolong turunkan aku di Ebisu.
Aku mengerti.
Ada apa?
MEM...
Apa? Apakah kau membuntutiku?
Tempat ini cukup jauh dari rumahmu, 'kan?
Benar juga.
Mungkin kau tidak akan suka jika aku bersikap
seolah-olah bisa merasakan apa yang kau rasakan.
Ini karena Aqua, 'kan?
Rasa sakit di hatimu...
Aku bisa memahaminya.
Selama setengah tahun terakhir
selalu begini...
Setiap kali aku masuk
ke perusahaan manajemen,
orang itu selalu bersembunyi di kamar.
Hari ini dia juga tidak datang
menonton konser kita.
Itu karena dia juga sangat sibuk...
Bukan itu alasannya!
Dia pasti sedang sengaja menghindariku!
Lagi pula dia sudah berpacaran dengan Akane Kurokawa,
dia pasti merasa tidak seharusnya terlalu dekat dengan perempuan lain.
Melakukan hal itu memang jujur dan setia.
Di mata pacarnya, dia pasti terlihat
sebagai pria yang memberikan rasa aman.
Akane itu sangat berbakat dan cantik.
Aku juga tahu kepribadiannya lembut
dan anggun.
Jadi sebenarnya aku mendukung
hubungan mereka.
Aku juga tidak pernah berpikir
untuk merepotkan Aqua.
Namun, tidak perlu sampai
menghindariku seperti ini, 'kan?
Ini membuatku sakit hati. Dasar bodoh.
Ka-Kana.
Sudahlah.
Tenang ya.
ARIMA
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Kalau begitu, aku pamit dulu.
- Terima kasih atas kerja kerasnya.
- Terima kasih atas kerja keras Anda.
Hai.
MEM...
Walaupun aku ingin bilang "kebetulan sekali",
tetapi rasanya tidak mungkin begitu, 'kan?
Aku sudah bekerja dari pagi sampai sekarang,
benar-benar lelah.
Jika ada yang ingin dibicarakan,
lain kali saja di kantor...
Lain kali?
"Lain kali"-mu itu kapan?
Apakah sebulan lagi?
Lagi pula kita berdua tidak punya
banyak waktu luang.
Menunggu jadwal kita berdua kosong
di saat yang sama, entah kapan hal itu akan terjadi.
Aku mengerti.
Kalau begitu, setidaknya cari tempat
yang ada sofanya untuk bicara.
Baik.
Kalau begitu...
Sekedar informasi.
Orang dewasa yang membawa anak di bawah umur
berkeliaran setelah pukul 23.00
melanggar peraturan prefektur Tokyo.
Uh...
Jangan bicara sekaku itu.
Kau sepertinya benar-benar terlihat lelah.
Karena hari ini aku syuting
total empat episode.
LALALAI juga mengundangku untuk ikut
dalam drama pentas berikutnya.
Karena itu aku harus pergi latihan
dan sebagainya.
Lalu, setelah pulang,
aku juga ingin belajar.
Omong-omong, seingatku nilai sekolahmu
cukup bagus ya.
Apakah kau ingin masuk universitas?
Aku memang ada rencana begitu.
Lagi pula sekarang sudah musim panas
kelas dua SMA.
Jika ingin masuk fakultas kedokteran, kalau tidak
mulai persiapan sekarang, aku tidak akan sempat.
Fakultas Kedokteran?
Aqua, apakah kau ingin menjadi dokter?
Masih sulit dikatakan.
Namun, jika ingin merencanakan
masa depan dengan baik,
aku berharap bisa tetap
memiliki pilihan itu.
Kalau begitu, kau memang
seharusnya melakukan itu.
Karena dulu aku juga tipe orang
yang ingin kuliah.
Kau hebat sekali ya.
MEM, jika kau mau, tidak ada kata terlambat
untuk mulai persiapan sekarang, 'kan?
Selama kau belajar dengan giat
dan lulus ujian kesetaraan SMA...
Aqua, kau masih terlalu naif.
Orang yang melakukan hal serius seperti itu
tidak akan masuk ke dunia hiburan sejak awal.
Kalimat ini sama sekali tidak berlebihan.
Kalau menurutku itu berlebihan.
Pergi kuliah demi masa depan
yang lebih baik
adalah kebenaran yang diketahui
oleh semua orang dewasa di Jepang.
Namun, alasan mengapa orang tidak melakukannya adalah
karena mereka sudah terlalu sibuk dengan urusan di depan mata.
Ditambah lagi, manusia tidak selalu bisa
membuat keputusan yang rasional.
Hal ini berlaku untukmu juga, 'kan?
Jika kau bisa membuat keputusan
yang rasional,
kau pasti bisa menangani hubunganmu
dengan Kana dengan lebih baik, 'kan?
Ternyata kau memang ingin
membicarakan hal ini.
Mengenai masalah ini, aku sarankan
sebaiknya kau jangan ikut campur.
Benar juga.
Namun, aku bukan tipe orang yang selalu
mementingkan rasionalitas.
Saat melihat teman sangat sedih,
setiap orang pasti ingin
melakukan sesuatu untuknya, 'kan?
Terlebih lagi, level penampilan Kana
benar-benar menurun.
Kumohon pikirkanlah solusinya.
Memintaku memikirkan solusi...
Memangnya apa lagi yang bisa kulakukan?
Sejujurnya, aku sendiri
juga tidak terlalu tahu.
Namun, karena kau sudah pernah mendekatinya,
setidaknya berikan dia bimbingan atau penjelasan setelahnya.
Mendekati?
Walaupun kau masih muda, Aqua,
dan belum tahu cara menjaga batasan.
Namun, tindakan yang kau lakukan
pada Kana,
sejujurnya, agak sedikit ambigu.
Seharusnya tindakan-tindakan itu hanya boleh
dilakukan pada gadis yang kau sukai...
Karena kau membawa pulang seorang pria yang sedang
dalam masa puber tanpa rasa waspada sedikit pun,
berhentilah bersikap sok dewasa
dan menceramahiku.
Aqua?
Mengenai urusan antara pria dan wanita,
aku setidaknya sedikit memahaminya.
Jadi berhentilah menganggapku sebagai anak-anak
dan bicara seolah-olah kau tahu segalanya.
Sekali memutuskan untuk menjauh,
tidak boleh ada lagi keterikatan yang tersisa.
Menghindari Arima secara tiba-tiba seperti ini
akan membuatnya merasa sedih dan terluka.
Apakah kau pikir aku tidak menduga
situasi seperti ini akan terjadi?
Apakah kau pikir aku secara sukarela
melakukan hal ini padanya?
Belakangan ini aku mulai bisa memikirkan
hal-hal tentang masa depan.
Tidak hanya untukku,
bahkan untuk orang-orang lain
di sekitarku.
Arima pasti akan menjadi jauh
lebih terkenal di masa depan.
Bolehkah aku mengatakan sesuatu
yang sangat lumrah?
Begitu seorang idola memiliki pria,
para penggemar biasanya akan mengamuk.
Jika tertangkap oleh majalah gosip
atau ada yang menyebarkan
beritanya di internet.
Jika
kabar Kana Arima berpacaran
diketahui publik,
lalu hasilnya membuat anti-penggemar
melakukan sesuatu padanya,
siapa yang bisa bertanggung jawab
atas hal itu?
Jika anti-penggemar tiba-tiba
menyusup ke rumahnya
dan melakukan pembunuhan...
Lalu apa yang harus dilakukan?
Jika hal seperti itu terjadi lagi...
Maka aku pasti akan...
Jangan-jangan,
kenyataannya justru sebaliknya?
Mungkin dugaanku selama ini salah.
Bukannya Kana yang terlalu
terobsesi pada Aqua,
melainkan Aqua...
Melainkan Aqua
terhadap Kana...
Begitu ya.
Maafkan aku.
Jika kau begini, bukankah ini
juga termasuk bersikap ambigu?
Hmm...
Lagi pula, manusia memang tidak bisa
selalu bersikap rasional.
Deep Dive☆Peluang Emas,
sampai jumpa minggu depan.
Acara yang dibintangi kakakmu
minggu ini juga sangat menarik.
Apakah kau sudah ketagihan menontonnya?
Ya.
Ah, penata rias juga pernah
mengatakannya padaku.
Seperti mewawancarai orang yang kalah uang
paling banyak di pacuan kuda
atau mewawancarai staf yang bertugas memasang
sensor mosaik pada film dewasa.
Subjek wawancaranya selalu berada di ambang
batas norma, menurutku itu sangat keren.
Favorit pribadiku adalah
episode menyusup ke lomba bakat yang diadakan
oleh perusahaan yang mengeksploitasi karyawannya.
Rasanya pasti sulit sekali mendapatkan
izin wawancaranya, ya.
AQUA HOSHINO
Terutama komentar sindiran kakakmu yang sangat tajam.
Bagian terbaiknya adalah dia bisa melontarkan kata-kata
yang tidak berperasaan di saat yang tepat sebagai serangan telak.
Kakakku memang sudah seperti itu
sejak dulu.
Aqua benar-benar hebat sekali.
Sepertinya Frill sudah sepenuhnya
menjadi penggemar kakakmu.
Tidak boleh.
- Kakak sudah punya pacar yang cantik dan manis.
- Ini benar-benar sangat menarik.
- Aku tidak punya niat untuk menggodanya.
- Benarkah?
Aku hanya mengagumi gaya
dan pembawaannya saja.
Jika hubungan kami terlalu akrab, aku malah
tidak bisa menikmati acaranya dengan maksimal.
Poin terpenting menjadi penggemar adalah
menjaga jarak yang tepat dengan idola.
Namun,
jika reputasiku terus meningkat,
mungkin suatu hari nanti aku akan
bekerja sama dengannya di suatu tempat.
Siapa tahu hal itu
benar-benar akan terjadi.
Ini bukan hanya untuk Aqua,
perkembangan Ruby dan Minami
juga sangat lancar.
Mungkin dalam waktu dekat kita akan
berkesempatan tampil di panggung yang sama.
Itu...
Apakah aku bisa menjadi cukup populer untuk bisa
bekerja sama dengan Shiranui Frill?
Secara pribadi, aku sangat menantikannya.
Rasanya Ruby akan segera mendapat
kesempatan tampil bersama kakakmu.
Lagi pula, bukankah zaman sekarang artis kembar
sering diajak masuk ke acara ragam bersama-sama?
Mengenai hal itu...
Aku Ruby Hoshino, 16 tahun, yang ditunjuk
sebagai reporter khusus "Deep Dive" kali ini.
Sekaligus adik kembar dari Aqua Hoshino.
Yey!
Kakak, apakah kau sedang menonton?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Yang benar saja...
Wajah kakak langsung terlihat lesu.
Sepertinya dia tidak bisa berkutik
di depan adiknya sendiri.
Tema hari ini adalah
"Apakah ada orang yang bernama Pikachu?"
Jika orang itu benar-benar ada, maka itu
sangat layak untuk digali dan diteliti, bukan?
Kalau begitu, tanpa membuang waktu lagi,
mari kita berangkat.
Deep Dive Peluang Emas!
GUK!
MENCOBA BERTANYA KEPADA KEPALA SEKOLAH TK
PIKACHU, BUNYINYA SEPERTI PIKACHU
BERTEMU DENGAN TEMAN DARI PIKACHU
AKHIRNYA MENEMUKAN ORANG
YANG BERNAMA PIKACHU TERSEBUT
MENGETAHUI FAKTA YANG MENGEJUTKAN
AQUA HOSHINO
YAGI, MIZUNO
Ya ampun.
Benar-benar tidak disangka-sangka.
Aqua, ternyata kau punya adik
yang sangat manis.
Penampilan kalian berdua kakak beradik
sangat luar biasa.
Terima kasih atas pujiannya.
Tuan Kaburagi,
kau tega sekali mengerjaiku begini.
Aku tidak bermaksud menakutimu.
Namun, reaksimu tadi sangat bagus.
Bukan itu yang aku maksud...
Lagi pula, kau punya sisi yang tidak
terlalu menunjukkan sifat aslimu.
Namun, aku yakin, setelah kau menunjukkan
dirimu yang biasa di depan keluarga,
penonton akan merasa kau
lebih mudah didekati.
Menurutku menjadikan "saudara kembar"
sebagai nilai jual kalian adalah pilihan yang bagus.
Terlebih lagi, tema yang diajukan
adikmu ini benar-benar menarik.
Bukankah semua ini Anda yang mengaturnya,
Tuan Kaburagi?
Tidak, bukan begitu.
Ini adalah perencanaan yang diajukan sendiri
oleh Nona Ruby atas inisiatifnya.
Kapan dia melakukannya...
Ini dia usulkan padaku saat aku diundang
ke konser B-Komachi sebelumnya.
Dia bilang jika dilakukan seperti ini,
acaranya pasti akan menjadi lebih menarik.
Dia bahkan menyerahkan proposal
yang disusun dengan sangat rapi kepadaku.
Anak-anak yang mampu melakukan
hal seperti itu biasanya sangat berbakat.
Karena mengasah bakat
dan mendapatkan ulasan bagus
bukanlah satu-satunya cara untuk menjadi
terkenal melalui konfrontasi langsung.
Berusaha mencari jalan pintas
dan aktif memperjuangkan kesempatan.
Sebenarnya ada banyak cara pamungkas
yang bisa digunakan dalam berbagai situasi.
Memiliki insting untuk menangkap peluang
dan kemampuan untuk mengeksekusinya.
Itu akan menjadi senjata yang sangat kuat.
Tentu saja, alasan aku mempekerjakan Nona Ruby
juga karena idenya memang sangat hebat.
Lalu acara TV adalah sesuatu di mana selama itu
menarik, maka tidak ada batasan atau larangan.
Ruby membuat proposal perencanaan...
Namun, dulu saat melihatnya, aku tidak merasa
dia sanggup melakukan hal semacam ini.
Jangan-jangan, ada seorang ahli strategi hebat
yang datang ke Strawberry Productions?
Apakah ikannya terpancing,
Tuan Ichigo Saito?
(Episode 25: Dedikasi)