Ini kisah yang hanya aku
dan dia yang tahu.
Kisah tentang rahasia dunia ini.
Itu seperti kolam cahaya.
Dia berlari keluar dari rumah sakit.
Sambil berdoa dengan sepenuh hatinya,
dia melewati gerbang kuil.
Ikan?
Kini, aku bertanya-tanya
apakah yang kulihat hari itu hanya mimpi.
Namun, itu bukan mimpi.
Pada hari musim panas itu, di atas langit,
kami mengubah wujud dunia.
AKU SISWA SMA, USIA 16 TAHUN.
Sebentar lagi, akan turun hujan lebat.
Akan hujan lagi.
Kukira akhirnya akan cerah.
Kita juga tadi bertemu taifun di pulau.
- Permisi.
- Maaf.
Demi keselamatan Anda,
mohon kembali ke dalam.
Ini dia.
Hebat!
Terima kasih.
Sungguh badai yang hebat.
AKU SISWA SMA 16 TAHUN
MENCARI PEKERJAAN PARUH WAKTU BAGUS
Ini lezat.
Kau yakin tak mau?
Ya. Aku tidak lapar.
Sungguh? Terima kasih sudah mentraktirku.
Jangan sungkan. Kau menyelamatkanku.
Ya. Tadi itu nyaris sekali.
Benar juga.
Ini pertama kalinya
aku menyelamatkan nyawa seseorang.
Baiklah.
Omong-omong,
apa mereka menjual bir di sini?
Mau kuambilkan?
Mahal sekali!
Seorang pria dewasa mengemis kepadaku.
Tokyo sungguh tempat yang mengerikan.
DI MANA BISA KUBELI
TANPA KARTU IDENTITAS SISWA?
PERTANYAAN DIKIRIM
Hujan lagi.
Kenapa kau datang ke Tokyo?
Untuk mengunjungi kerabat.
Liburan musim panas
mulai lebih awal di sekolahku.
Sungguh?
Jika perlu bantuan, hubungilah aku.
Sampai jumpa, Nak.
Tidak akan.
KABUKICHO ICHIBANGAI
KAFE MANGA
Biaya mandi 280 yen untuk 20 menit.
Ini.
Hujan mendadak turun lagi.
Apa kau tak pernah paham?
Aku kerepotan membersihkannya.
Maaf.
Contoh dari catatan tahun lalu
mengenai hujan deras mendadak
jauh melampaui tahun ini…
Bagus!
TAK ADA PEKERJAAN BEGITU.
ITU MELANGGAR UU TENAGA KERJA.
PELAYAN KELAB SEKS.
Sungguh?
Apa kau sungguh mahasiswa?
- KTP-mu?
- Lupakan.
Ini bukan untuk anak-anak!
Hujan mendadak diperkirakan…
Tokyo sungguh mengerikan.
HIDUP DI TOKYO!
PENGELUARAN
Aku harus mulai menabung.
STASIUN SHINJUKU
- Tolong jangan duduk di sini.
- Maaf.
- Minum sepuasnya, 1.800 yen.
- Tuan.
Hei, Tuan. Tunggu sebentar.
DELAPAN BELAS PISTOL, 1.600 PELURU ASLI
KABUKICHO ICHIBANGAI
Hei, kau.
Sedang apa kau di sini?
Apa kau masih di bawah umur?
Tunggu!
- Aduh!
- Berengsek!
Tokyo menyeramkan.
Namun,
aku tak mau pulang.
Tidak lagi.
- Siapa itu?
- Apa dia tidur?
Di tempat seperti ini?
Hei, apa kau pelanggan?
Bukan, maaf.
Apa dia tak apa-apa?
Biarkan saja. Dengar, kalian akan dapat
upah lebih besar di sini.
- Minggir.
- Maaf.
Aku jatuh cinta, tapi dia tak peduli.
Dia mengabaikan pesanku.
Itu pasti hanya mainan.
YAMABUKICHO
PENCARIAN RUTE
Apa ini?
Untukmu. Jangan beri tahu siapa pun.
Namun, kenapa?
Hanya itu makan malammu tiga hari ini.
Kurasa itu adalah
makan malam terlezat
selama 16 tahun hidupku.
Kapan kita bisa bertemu lagi?
Bagaimana jika lusa?
Bagus! Kutemukan kafe yang bagus.
Akan kupesankan meja.
- Sampai jumpa, Nagi.
- Dah, Ayane.
Siswi SD…
Beruntung sekali.
Aku memang berharap bertemu kau.
- Hai, Rika.
- Halo, Nagi.
Dia digandrungi para gadis.
- Kau mengeriting rambutmu?
- Ya! Bagaimana?
Kau tampak hebat. Sangat cantik.
Tokyo luar biasa.
K&A PLANNING
Seharusnya di sini.
Belnya tak berfungsi.
Permisi. Aku Morishima,
yang tadi menelepon.
Pak Suga, apa kau di dalam?
Pak Suga?
- Tunggu, ini tidak benar.
- Halo.
Maaf, aku…
Asisten yang baru. Kei memberitahuku.
Apa? Tidak, aku belum…
Aku Natsumi. Senang bertemu denganmu.
Akhirnya orang lain
akan mengerjakan tugas rutinku.
Hei, Nak.
Ya?
- Tadi, kau melihat dadaku.
- Tidak.
Siapa namamu?
Hodaka Morishima.
Hodaka. Nama yang indah.
Kau bekerja di sini, Natsumi?
Kau ingin mengenalku dan Kei?
- Ya.
- Kau lucu.
Ini seperti anggapanmu.
Sungguh?
Aku tak pernah melihat wanita simpanan.
Lama tak berjumpa, Nak.
Apa berat badanmu turun?
Jangan bilang kau pergi
ke tempat bermain pinball.
Kau sedang mencari pekerjaan, 'kan?
Ini pekerjaan kami.
Kami menulis untuk majalah bergengsi
yang sudah ada sejak lama.
HUJAN ADALAH SENJATA CUACA
PILAR MANUSIA YANG MENJAGA TOKYO
Artikel kita berikutnya
adalah "Legenda Urban".
Pergilah dan wawancarai orang
yang menyaksikan atau mengalaminya.
- Namun, aku…
- Topik apa pun boleh.
Orang hilang, perdagangan orang, apa pun.
Anak-anak sepertimu suka hal begitu, 'kan?
Bagaimana dengan ini?
"Gadis yang membawa cuaca cerah
ke mana pun dia pergi."
- "Gadis cerah?"
- Aku seperti itu!
Sangat sering hujan tahun ini.
- Dia mengabaikanku?
- Ada permintaan untuk itu.
Begitu rupanya.
Ayolah, Nak. Kau tak punya inisiatif.
Dia akan mewawancara sebentar lagi.
Ikutlah dan dengarkan.
Aku? Sekarang?
- Kau dalam percobaan!
- "Masa percobaan."
Sungguh, aku tak bisa.
Tentu saja, gadis cerah memang ada.
- Sudah kuduga!
- Juga gadis hujan.
Yang pertama dirasuki oleh dewa rubah.
Yang satu lagi oleh dewa naga.
Apa?
Pribadi dewa naga banyak minum.
Mereka ingin sekali air.
Mereka bertekad kuat dan kompetitif,
tapi agak gegabah.
Mungkin itu aku.
Pribadi dewa rubah pekerja keras,
tapi terlalu penakut untuk jadi pemimpin.
- Banyak dari mereka yang cantik.
- Itu aku.
Cuaca sedang tidak stabil.
Jadi, tak ada gadis cerah dan hujan
yang lahir sekarang.
Homeostasis teori Gaia.
- Begitu rupanya.
- Namun, kita harus berhati-hati.
Jika kita mengganggu alam,
selalu ada akibatnya.
Orang yang terlalu banyak memakai
kekuatan cuaca akan menghilang.
Itu…
Aku akan berhati-hati.
Jadi, bagaimana tadi?
Seorang cenayang bicara panjang lebar
soal hal yang seperti novel fantasi.
"Jika berlebihan, kau akan sirna."
Begitu rupanya. Hal semacam itu.
Cuaca bukanlah semacam "kekuatan",
tapi fenomena alam.
Kami tahu itu, tapi kita memberi hiburan.
Hanya itu yang kau tulis sejauh ini?
Kau lamban.
- Maaf.
- Namun, itu lumayan.
Baiklah, kau diterima.
Tunggu sebentar! Aku tak bilang aku…
Ini pekerjaan berakomodasi.
- Makan pun disediakan.
- Sungguh?
Akan kulakukan! Mohon terima aku!
Bagus. Kau bilang siapa namamu tadi?
- Apa?
- Konyol sekali.
- Namanya Hodaka.
- Benar.
Silakan.
Ini.
Aku belum cukup umur.
Mari rayakan diterimanya Hodaka.
Bersulang!
Itu makan bersama pertamaku
sejak aku datang ke Tokyo.
Lalu kehidupan baruku pun dimulai.
ALARM
SUP MISO DENGAN REMIS
Ini perusahaan editor kecil
yang dikelola oleh Pak Suga dan Natsumi.
Aku mengurus kantor.
Mulai dari melayani Pak Suga…
Menjawab telepon, mengarsip resi,
menyalin wawancara.
Kau baru menulis itu sejauh ini?
Ini bukan milikku.
Pak Suga sedang tak ada di kantor.
Aku juga berkeliling kota
dengan motor Natsumi untuk mewawancara.
KUIL HACHIKAN
MURID SMP?
- Mereka mencari seorang gadis cerah.
- Lucu sekali.
Teman adikku gadis cerah yang asli.
Dia meneleponnya sehari sebelum kencan…
Kami tak tertarik.
Lalu radiosonde balon cuaca menangkap
sebuah sinyal aneh.
Sekumpulan objek bergerak
di antara kumulonimbus.
Baru itu saja yang kau tulis?
Kenapa kau tak dapat diskon?
Dia sedang keluar.
Paragraf ini payah, tapi yang ini lumayan.
BARISAN DEPAN
Tolong bangunlah.
Hari-hariku sangat sibuk.
Namun, untuk pertama kalinya,
seseorang mengandalkanku.
Hari-hari hujan di Tokyo itu
berlalu dengan cepat.
Hujan.
Hujan…
Di sana kau rupanya.
Bagaimana kabarmu, Hujan?
Sungguh? Kucing pintar.
- Pekerjaannya mudah. Lihat saja nanti.
- Namun…
Cobalah saja. Kau akan langsung dibayar.
Kelab kami ada di sana.
Gadis itu…
Di sana.
Ayo kita lihat.
Namun…
Ayo pergi!
Hei! Tunggu sebentar!
- Tunggu!
- Teruslah berlari!
Dengarkan aku!
Dasar berandal!
Hei.
Apa yang kau lakukan?
Tadi, kau memaksanya!
Apa kau bodoh? Kami sudah bersepakat.
Jangan bilang…
Kau bocah yang dulu berjongkok
di depan kelab kami?
Apa ini? Pembalasan dendam?
Mohon hentikan!
Sial!
Menyingkir dariku!
Apa itu? Pistol mainan?
Kau memang bodoh.
Bangunlah.
Kau…
Untuk apa itu tadi?
Balas budi untuk burger itu?
Dari mana kau dapat pistol itu? Siapa kau?
Itu…
Aku menemukannya. Kukira ini mainan.
Ini jimat keberuntunganku.
Apa? Kau menodongkannya ke seseorang.
Kau bisa saja membunuhnya.
Sulit dipercaya! Kau membuatku muak.
Kau sungguh yang terburuk.
Aku dipecat dari pekerjaan paruh waktuku.
- Apa itu salahku?
- Tidak, bukan karena burger itu.
Namun, itu sebabnya
aku perlu pekerjaan berupah besar.
Maaf. Aku tak seharusnya…
- Apa ini sakit?
- Tidak juga.
Kau kabur dari rumah, 'kan? Aku bisa tahu.
Namun, kau tak bisa
menikmati Tokyo dengan hujan ini.
Apa? Ya.
Ikutlah denganku.
Kini, cuacanya akan cerah.
Apa?
Apa maksudmu?
Gadis cerah?
Aku Hina.
- Siapa namamu?
- Hodaka.
- Berapa usiamu?
- Enam belas tahun.
Lebih muda daripada aku.
Usiaku 18 tahun bulan depan.
Kau tampak lebih muda.
Kau harus menghormatiku.
Senang bertemu denganmu, Hodaka.
Aku juga.
Bu, ada ikan di luar.
Sungguh? Bagus.
Jangan membual.
Aku serius. Sebelah sini.
Lihatlah. Di sana.
- Apa? Tak ada apa-apa.
- Di sana. Lihatlah baik-baik.
Apa itu?
Wilayah Kanto dilanda curah hujan
yang memecahkan rekor musim panas ini.
Hujan terus turun tanpa henti
selama dua bulan.
Prakiraan cuaca 30 hari memprediksi
turunnya hujan selama sebulan lagi.
Badan Meteorologi berkata
kejadian ini sangat luar biasa…
LIMA RIBU YEN
Terlalu mahal?
Hei! Lihatlah. Ini hebat.
BEBERAPA HAL IKUT TURUN TERBAWA HUJAN
DI AREA PARKIR
FAFROTSKIES
TRANSPARAN BAGAI JELI
Itu mirip ikan.
Jadi, itu jatuh dari langit?
Namun, itu tak meninggalkan bekas.
Langsung sirna.
Lihatlah.
Ingat ucapan pria di Lab Cuaca itu?
Langit itu dunia tak dikenal
yang lebih dalam daripada laut.
Satu awan kumulonimbus
bisa menampung air sebanyak satu danau.
Jadi, bisa menampung
ekosistem yang belum terjamah.
Seperti ikan-ikan ini?
Kurasa begitu. Hebat, 'kan?
Jika menulis soal ini,
- mungkin kita bisa untung besar.
- Apa?
Kau mulai terdengar seperti Kei.
Kau akan menjadi pria dewasa membosankan.
Jangan buat gadis cerahmu menunggu.
- Kau akan berkencan, 'kan?
- Bukan kencan.
- Aku ingin memastikan…
- Aku akan pergi mencari pekerjaan.
Apa? Bukankah kau bekerja di sini?
Aku hanya menongkrong.
Kubilang bukan kencan.
Aku paham perasaanmu, Keisuke.
Namun, dia akhirnya berhenti
membicarakanmu.
Akan kejam jika kau menemuinya sekarang.
Namun, aku berhak menemuinya.
- Selain itu, kau merokok, 'kan?
- Apa?
Dia mengidap asma.
Kau terlalu tidak peka.
Aku berhenti merokok beberapa saat lalu.
Namun,
kau memberi kesan yang buruk.
Tahun ini selalu hujan.
Dia tak bisa bermain di luar,
dan itu buruk untuk asmanya.
Aku kasihan pada anak-anak zaman sekarang.
Dulu, musim semi
dan musim panas kami indah.
Mereka tak boleh tinggal berdua saja.
Kau benar.
Tunggu.
Jadi, ini mungkin…
Aku mengunjungi rumah anak perempuan
untuk pertama kalinya!
Selamat datang, Hodaka. Kau tersesat, ya?
Tidak juga, tapi…
Terima kasih. Silakan masuk.
- Permisi.
- Silakan.
KERIPIK KENTANG - MI INSTAN
Hodaka, kau sudah makan siang?
Belum, tapi tak apa-apa.
Duduk dan bersantailah di sana.
Boleh kupakai ini?
- Tentu.
- Terima kasih.
Kau tinggal sendirian?
Dengan adikku. Kami mengalami masalah.
Masalah?
Bagaimana denganmu? Kenapa kau kabur?
Aku tertekan tinggal bersama orang tuaku.
Serta di kota itu.
Begitu rupanya.
Bukankah kau sebaiknya pulang?
Aku tak mau.
Baiklah.
Silakan.
- Hebat.
- Aku lupa daun bawangnya.
Kau suka tinggal di Tokyo?
Itu…
Jika kupikir-pikir,
aku tak merasa sesak lagi.
Senang mendengarnya.
- Mari makan.
Apa? Gempa bumi?
Bukan. Hanya kereta.
Kau serius soal ini, Hodaka?
Kau gadis cerah sesungguhnya, 'kan?
- Doamu bisa mencerahkan langit.
- Ya.
Bukankah kau perlu pekerjaan?
Memang, tapi aku tak bisa
meminta bayaran untuk itu.
Kurasa kau tak pantas bekerja
di kelab seperti itu.
Hodaka.
Apa yang kau lihat?
Aku tak melihat apa-apa! Maaf.
LIMA RIBU YEN
Bukankah 5.000 yen terlalu mahal?
Kalau begitu, 3.000 yen?
Namun, jika mempertimbangkan biaya hidup…
- Mungkin kita perlu sedikit ilustrasi.
- Akan kugambar.
Apa itu? Kucing?
- Ini katak.
- Sungguh?
Selesai!
- Baik, akan aku unggah. Tak apa?
- Ya.
Aku pulang.
Aku mau sarden…
Siapa kau?
Kau anak di bus itu!
Kalian saling kenal?
Hodaka, ini adikku, Nagi.
Nagi, ini Hodaka. Dia rekan bisnisku.
ANDA TELAH MENERIMA SEBUAH PERMINTAAN
Kita dapat permintaan!
Kau sudah mengunggahnya?
Mereka ingin cuaca bagus
pada hari pasar loak.
Itu besok!
Tunggu sebentar!
Apa aku sungguh akan melakukan ini?
Hujan merata besok…
Besok akan hujan.
Itulah intinya.
Siapa pria itu?
Tak apa-apa. Akan kubantu.
Bagaimana caranya?
Tolong gunakan ini!
Maaf, tidak mau.
Aku punya senjata rahasia lain untukmu!
Maaf, aku tak perlu.
Hentikan, Hodaka!
Siapa yang memanggil para orang aneh itu?
Kami pikir itu akan membawa keberuntungan.
Jangan memaksakan diri!
Sedikit lagi!
Mau minum, Hina?
Kakak mau permen?
- Suruh mereka pulang.
- Baik.
- Langitnya mulai cerah.
- Mustahil!
- Cuacanya menjadi cerah.
- Sudah lama, 'kan?
Sudah lama sekali tidak cerah.
- Langitnya cantik sekali.
- Luar biasa.
Bagaimana?
- Kalian hebat.
- Kau gadis cerah asli.
- Aku sungguh terkejut.
- Kau hebat.
- Meskipun itu hanya kebetulan.
- Bukan kebetulan.
Ini 20.000 yen.
Ini terlalu banyak.
Kau mendapat bonus karena kau manis.
Terima kasih banyak.
Kini, dagangan kami akan lebih laris.
Hore!
- Luar biasa!
- Aku merasa bisa melakukannya.
Bagus! Ayo mencari uang dengan cuaca ini!
Ya!
PERMINTAAN
PADA HARI PERNIKAHANKU
PADA HARI OLAHRAGA!
Pikiran manusia bekerja secara misterius.
Kita hanya perlu melihat matahari bersinar
saat pagi untuk merasa bertenaga.
Langit biru membuat kita bahagia
karena masih hidup.
Membuat kita makin mencintai
orang yang ada di samping kita.
Ini sekali seumur hidup. Aku ingin
berbusana putih di bawah langit biru.
Untuk melihat hujan meteor.
Ia tak pernah menang pada hari hujan!
Aku bekerja sangat keras dengan upah kecil
hanya demi hari ini!
Aku mau bermain di luar.
Semua orang punya alasan untuk mendambakan
hari cerah di Tokyo yang selalu hujan.
Hina hanya mampu mencerahkan area kecil
selama beberapa saat.
Namun, langit akan selalu menjawab doanya.
Dia benar-benar "gadis cerah sejati".
Seolah-olah seluruh kota berhias.
Aku berpikir bahwa aku terlahir
di dunia yang sungguh indah.
Tersenyumlah.
Juara lombanya…
Lihat, ada lagi!
- Hebat!
- Mereka manis sekali.
Ayo!
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Kita sungguh dipengaruhi oleh cuaca.
Aku menyadari betapa terhubungnya
hati manusia dengan langit.
ADA SUP MISO DI PANCI. H.
Aku pergi dulu.
Ke mana?
PERINGATAN TEROR
Mungkin akan dibatalkan.
Mereka akan mengabari saat siang.
Sudah lewat tengah hari.
Hujan turun. Ayo pulang.
Orangnya banyak sekali.
Tak mungkin.
Aku pernah membaca
soal "gadis cerah sejati" di internet.
Namun, ini acara yang sangat besar.
Kau sungguh ingin mengandalkan itu?
Hujan akan turun selama seminggu.
Kami takkan bisa menundanya.
Dalam situasi ini, kami bahkan siap
untuk mengandalkan jimat.
Mustahil.
Pesta kembang api Jingu Gaien
akan dimulai pada pukul 19.00
sesuai jadwal.
Aku jatuh cinta.
Pada pekerjaan gadis cerah ini.
Akhirnya, kutemukan peranku dalam hidup.
Mungkin. Atau mungkin tidak.
Atau mungkin bukan tidak.
Mungkin bukan tidak?
Ya atau tidak?
Kau terlalu serius.
Terima kasih, Hodaka.
Cuaca adalah sebuah misteri.
Penampilan langit
bisa sangat memengaruhi kita.
Hina sangat menggugah hatiku.
Pesta kembang api Jingu Gaien kemarin
diberkahi dengan sinar matahari ajaib.
Namun, hujan deras turun lagi hari ini,
seperti sebuah balasan.
Suhu ibu kota kini 21 derajat Celsius,
jauh lebih rendah daripada tahun lalu.
Ini lebih dingin
dari Agustus yang biasanya.
Pastikan Anda memakai jaket tipis…
Anda perusahaan pertama yang saya pilih.
Anda perusahaan pertama yang saya pilih!
Hati-hati terkena flu.
Curah hujan pemecah rekor dan suhu dingin
membuat harga bahan pangan naik.
Sawi putih tiga kali lipat lebih mahal
daripada tahun lalu.
Proyek itu? Ya, kami menundanya.
Maaf, kami takkan melanjutkannya.
Begitu rupanya.
Baik. Akan kulakukan yang terbaik.
Jadi, tolong hubungi kami lagi.
Apa?
Halo, ini Mamiya.
Halo, ini Keisuke. Maaf memburu-buruimu.
Soal wawancara itu…
Kau terlambat, Kei. Ini laporan penting.
- Kau murung? Pekerjaan sedang tak baik?
- Di mana Hodaka?
Sibuk dengan pekerjaan lainnya?
Tugasnya makin terabaikan.
Biarkan saja dia. Kita tak sesibuk itu.
Dia menampung kucing itu.
Kau pun menampungnya.
Kau membantunya
karena dulu kau sepertinya.
Berapa kau menggajinya?
Hanya 30.000 yen? Rendah sekali.
- Bukan. Tiga ribu yen.
- Apa?
Kau serius? Tiga ribu yen sebulan?
Itu eksploitasi.
Kau akan dituntut.
Bahkan, aku akan mengadukanmu.
Dia dapat makan dan akomodasi gratis,
serta kantor membayar tagihan teleponnya.
Astaga.
Wajar dia mencari pekerjaan sampingan.
Aku kaget. Langit sungguh menjadi cerah.
Kalian luar biasa.
Sayang kalian akan berhenti.
Dia terekam kamera.
Kami dibanjiri permintaan.
Kami tak sanggup. Kami akan bekerja
untuk terakhir kali, lalu rehat sejenak.
Dia juga tampak lelah.
- Kau berhasil, Hina.
- Ya.
- Kau kedatangan tamu, Nek?
- Kau sudah datang.
Aku datang untuk membantu.
Tamu-tamunya sangat muda.
Apa kalian kawan Nenek?
Halo.
Aku meminta cuaca cerah
pada peringatan satu tahun suamiku.
Bahkan hujan pun berhenti.
Dia akan sulit kembali jika hujan.
"Kembali?"
Konon, orang yang wafat akan kembali
dari langit sekitar tanggal 15 Agustus.
- Jadi, dia meninggal setahun yang lalu?
- Ya.
Ibuku juga.
Ibumu meninggal tahun lalu?
- Ya.
- Nyalakan api penyambutan untuknya.
Dia akan melindungimu.
Terima kasih.
Dia akan mengikuti asapnya dan kembali.
- Dari mana?
- Dari surga.
Selalu ada dunia lain di atas langit.
Tampaknya, inilah yang Gadis Cuaca lihat.
Ini lukisan yang misterius.
Ikan terbang di langit. Bahkan ada naga.
Ini indah.
Benar, 'kan?
"Gadis Cuaca" itu seperti dukun, 'kan?
Apa?
Apa dia seperti dukun?
Ya.
Memperbaiki cuaca adalah tugas gadis kuil.
- Memperbaikinya?
- Terdengar seperti tipuan.
Seperti cuaca abnormal tahun ini?
Tak ada yang abnormal soal itu.
Mereka menyebutnya dalam catatan sejarah,
tapi kapan catatan itu dimulai?
Paling lama 100 tahun lalu.
Menurut kalian, berapa usia lukisan ini?
- Sudah 800 tahun.
- Delapan ratus tahun?
Jangan terlalu bersemangat, Kek.
Cuaca berubah sesukanya.
Tak peduli dengan apa
yang manusia butuhkan.
Kita bahkan tak bisa bedakan
apa yang normal dan tidak.
Kita hanya boleh tinggal sementara
di ruang antara langit dan bumi,
berpegangan erat agar tak terjatuh.
Kita sadar soal ini pada masa lalu.
Namun, ada benang tipis
yang menghubungkan manusia dan langit.
Itulah Gadis Cuaca.
Gadis istimewa yang bisa mengantarkan
harapan orang-orang ke langit.
Pada zaman kuno,
ada satu di setiap desa dan negara.
Seperti gadis cerah itu, Kei.
Kalian yakin ingin mendengarkan kakekku?
Semuanya terdengar sulit dipercaya. Aduh!
Itu kisah yang sangat menarik.
Kami berterima kasih.
Namun, semua ada akibatnya.
Nasib tragis menunggu Gadis Cuaca.
TACHIBANA
Giliranmu.
Satu, dua, tiga.
Terima kasih sudah menemani Nenek.
Kami sebenarnya kemari untuk bekerja.
Bermainlah dengan kami, Nek.
Mereka bergembira. Berapa usia kalian?
Usiaku 16 tahun. Dia…
Dia bilang minggu depan ulang tahunnya.
Sungguh? Kau harus membelikannya hadiah.
Ayo makan semangka.
- Hore!
- Terima kasih.
Hei, tunggu!
Sial.
Astaga. Kenapa?
Tunggu sebentar!
Aku bersumpah,
aku tak tahu dia masih di bawah umur.
Ini bukan soal itu?
Sudah kubilang bukan.
Percuma saja kau membuat kami berlari.
Itu kau, 'kan?
Bisa beri tahu kami soal anak itu?
Seorang anak SMA?
Mungkin dia kebetulan
memungut pistol yang Shibata buang.
Kalau begitu,
mungkin dia menulis soal itu.
Maksudmu daring?
Saat ini, anak-anak menulis
soal berbagai hal di media sosial.
APA HADIAH ULANG TAHUN TERBAIK
UNTUK GADIS 18 TAHUN?
TERKIRIM
EMPAT JAWABAN
JANGAN BERTANYA DI INTERNET.
Ayo, Nagi!
- Kau hebat, Nagi!
- Kau yang terbaik.
Cincin. Sudah pasti.
Sungguh? Bukankah itu terlalu serius?
Untuk hadiah ulang tahun kakakku, 'kan?
Aku meminta referensi
kepada wanita lain, tapi…
Yang ingin kudapat?
Pelukan dan ciuman. Uang tunai.
Pacar yang baik dan pekerjaan.
Sama sekali tak membantu.
- Cincin, ya?
- Dah, Nagi!
- Kau jatuh cinta pada Kakak, ya?
- Apa?
Bukan begitu.
Atau mungkin begitu?
Ragu-ragu adalah hal terburuk bagi pria.
Sungguh?
Yakinlah sebelum mulai berkencan
dan ragulah nanti. Itulah dasarnya.
Apa? Bolehkah kupanggil kau Senior Nagi?
Kakak selalu bekerja sejak Ibu meninggal.
Dia melakukannya demi aku
karena aku masih kecil.
Jadi, aku ingin dia melakukan
lebih banyak kegiatan remaja.
Namun, aku ragu
apakah kau pria yang tepat.
Terima kasih banyak.
Menurutmu, dia akan menyukainya?
Apa?
Kau perlu waktu tiga jam untuk memilihnya.
Jika itu untukku, aku akan sangat senang.
Kudoakan yang terbaik.
STASIUN SHINJUKU
Pekerjaan gadis cerah besok
akan menjadi yang terakhir.
Seorang pria meminta cuaca bagus di taman
untuk putrinya.
Setelah itu, akan kuberikan cincinnya
kepada Hina.
Ayah, lakukan lagi! Sekali lagi!
Baiklah. Siap?
Ayo!
Ini buruk untuk punggung.
Kenapa kau, Pak Suga?
Apa kau tahu ini pekerjaanku?
Kau tahu, tapi diam saja?
Serta kau punya putri?
Aku terkesima. Cuaca hari ini
diperkirakan seratus persen hujan.
Putriku mengidap asma.
Dia tinggal dengan neneknya,
yang melarangku menemuinya saat hujan.
Tak ada yang sebaik langit biru indah.
Jadi, kau bos Hodaka.
Aku juga menyelamatkan nyawanya.
Kenapa kau diperlakukan seperti adiknya?
Hina dua tahun lebih tua daripada aku.
Apa? Usia 16, 17, 18? Sama saja.
- Kurasa begitu.
- Tidak.
Di sana kalian rupanya! Hai, Semuanya!
Apa kau akan terkena masalah?
Apa Natsumi tahu kau sudah menikah?
Ada apa dengan kalian?
Hodaka kira kau…
Wanita simpanan?
Kau tak memberitahuku
kalian paman dan keponakan.
Itu fantasi yang menjijikkan.
Pikiranmu kotor.
Hei, Hodaka.
- Kau melihat dadaku.
- Tidak!
Natsumi!
Halo, Moka!
Ayah, aku membuat mahkota bunga.
Ini untukmu.
Sungguh?
Kemarilah, Hodaka.
Seniorku memanggilku.
Hodaka lucu sekali.
Dia sangat kekanak-kanakan.
Kau tak berpikir mereka mirip?
- Hodaka dan Pak Suga?
- Ya.
Kei lari dari rumah dan datang ke Tokyo
saat masih remaja.
Dia bertemu calon istrinya
dan sungguh jatuh cinta.
Namun, dia tewas dalam kecelakaan mobil
beberapa tahun lalu.
Dia masih mencintainya.
Sudah lama sekali
aku ingin bertemu denganmu, Hina.
Si gadis cerah sejati. Kau luar biasa.
Andai aku punya keahlian seperti itu
di resumeku. Aku benci mencari pekerjaan.
Andai aku masih SMA juga.
Justru aku tak sabar untuk menjadi dewasa.
Begitu, ya? Aku senang
melihatmu baik-baik saja.
Sebenarnya, tadinya aku agak cemas.
Apa kau lelah, Moka? Ini, hiruplah.
Satu, dua, tiga.
- Aku tak apa-apa! Ayo bermain!
- Kurasa…
Kurasa kami akan pergi sekarang.
Aku mau lebih lama bersama Nagi!
Bagaimana jika kita makan malam bersama?
Namun…
Aku mau pergi makan dengan Moka. Boleh?
- Tentu saja.
- Hore!
Hodaka, antar Hina pulang.
Hei.
Terima kasih sudah membawa
sinar matahari hari ini!
Terima kasih.
Aku senang sudah membuatmu bahagia.
Astaga.
Jadi, ini mungkin akan menjadi
pertama kalinya aku
menyatakan cinta kepada seseorang.
- Hina.
- Hodaka.
- Maaf.
- Tak apa.
- Ada apa?
- Bukan apa-apa.
Kau mau bilang apa?
Hodaka, kau tahu…
Aku…
Hina!
- Hodaka!
- Hina?
Kurasa aku menjadi gadis cerah
tahun lalu, pada hari itu.
Aku berdoa untuk cuaca bagus seharian
sehari sebelumnya.
Aku mau berjalan untuk terakhir kali
di bawah sinar matahari dengan ibuku.
Itu seperti kolam cahaya.
Saat berdoa dengan sepenuh hati,
aku melewati gerbang kuil.
Saat tersadar,
aku terbaring di lantai atap.
Langit pun cerah.
Aku rasa
itulah saat aku terhubung dengan langit.
Terhubung dengan langit?
Tetaplah di sana, Hodaka.
- Polisi. Maaf berkunjung larut malam.
- Polisi?
Kau yakin tak pernah melihatnya?
Dia sudah sering terlihat di sekitar sini.
Aku tak mengenalnya.
Apa yang sudah dia lakukan?
Kami ingin menanyainya soal beberapa hal.
Dia lari dari rumah.
Orang tuanya membuat laporan kehilangan.
Kau juga tinggal sendiri
dengan adikmu, 'kan?
- Benar.
- Itu juga agak bermasalah.
- Tanpa wali, kau…
- Namun,
kami tak mengusik siapa pun!
Hina.
Dia akan kembali besok
dengan dinas sosial.
Apa yang bisa kulakukan?
Mereka akan memisahkan kami!
PAK SUGA
Hodaka! Polisi tadi…
Aku tahu.
Pulanglah, aku akan datang nanti.
Suhu turun drastis
setelah matahari terbenam.
Pak Suga?
Kaget dengan dandanan baruku?
Aku menyamar.
Polisi mendatangi kantorku.
Mereka menganggapnya penculikan.
Aku menyangkal terlibat, tapi dicurigai.
- Ambillah. Ini pesangonmu.
- Apa?
Jangan kembali ke kantor.
Mereka akan menangkapku.
Aku mau hak asuh putriku kembali.
Ini saat yang berisiko. Maaf.
Pulanglah besok.
Maka semuanya akan kembali normal.
Itu yang terbaik bagi semuanya.
Saatnya menjadi dewasa, Nak.
Kami tak bisa tinggal di sini lagi.
Namun, ke mana kalian…
Aku tak tahu, tapi…
Ke mana saja boleh.
Selama aku bersamamu.
Hodaka, kau sebaiknya pulang
sebelum tertangkap.
Kau punya tempat kembali.
Jangan bilang begitu.
Kami akan baik-baik saja.
Aku takkan kembali.
Ayo lari bersama!
Peringatan hujan lebat dan banjir
baru saja diumumkan di area Tokyo.
Ini bisa menjadi curah hujan terlebat
dalam puluhan tahun.
Waspadalah terhadap badai dan banjir.
Kemunculan mendadak sistem tekanan rendah…
Risiko sungai meluap terus meningkat.
Hei, sungainya meluap!
Tetap tenang dan berjalan perlahan
menuju pintu keluar.
Jalur Namboku Stasiun Akabane-Iwabuchi,
Stasiun Metro Shibuya…
Sejumlah penerbangan dibatalkan
di Bandara Haneda.
Lebih dari 15 cm air hujan dalam sejam.
Banjir parah di banyak area Tokyo.
Kita-ku, Arakawa-ku, Taito-ku,
Sumida-ku, Shibuya-ku.
Anda bisa terjebak.
Ini terlalu dingin, 'kan?
Ini dingin yang abnormal untuk Agustus.
Suhu di Tokyo di bawah
sepuluh derajat Celcius.
Tekanan rendah menyebabkan angin kencang…
Hanya dalam satu jam,
ini seperti musim yang berbeda.
Saya ulangi.
Peringatan hujan lebat dan banjir…
Ini bisa jadi hujan terlebat
dalam puluhan tahun.
Area tekanan rendah telah mencapai
seluruh Kanto dan terus…
Kumulonimbus berkumpul
di atas Kepulauan Jepang…
Sebagian orang berkata hujan abnormal ini
akan berlangsung selama beberapa pekan.
Cuaca abnormal ini belum pernah terjadi
dan benar-benar berbahaya.
Karena penundaan transportasi,
kereta Jalur Yamanote ditangguhkan.
Apa-apaan ini?
- Ayo turun.
- Akan kuminta Ibu menjemput kita.
- Dingin sekali.
- Kita harus bagaimana?
Ayo cari tempat untuk tidur malam ini.
Maaf, semua kamar sudah terisi.
Kau punya reservasi?
Kami penuh.
Hanya kalian bertiga?
Kalian punya KTP?
Anak tanpa wali dilarang.
Ini bukan masalah uang.
Bukan untuk anak-anak.
Kalian ini…
Apa kalian kabur dari rumah?
Kakak, Hodaka! Lihatlah!
Salju?
PERINGATAN DARURAT HUJAN LEBAT
Hina terhubung dengan langit?
Aku kedinginan!
Hei, Kei, salju turun di bulan Agustus.
Dunia akhirnya menjadi gila.
Apa?
Ini sulit dipercaya,
tapi salju turun di Tokyo.
Kei, bangunlah. Kau bisa terkena flu.
Asuka.
Asuka. Kau juga, Kei. Tersenyumlah.
PEMANAS
Dingin.
Kau tampak seperti kakek-kakek, Kei.
Begitu menua,
kita tak bisa lagi mengganti prioritas.
Apa maksudmu? Di mana Hodaka?
Kau mengusirnya? Sulit dipercaya!
Sudah kubilang, polisi datang.
Aku harus melindungi diriku.
Jadi, kau mengisap sebungkus rokok
dan mabuk karena merasa bersalah?
Itu sungguh tidak baik.
Bahkan Hujan pun berkata begitu.
Sangat tidak baik. Sungguh kuno.
Bisakah kau menjauh? Kau berbau usia tua.
Kau juga tidak baik. Siapa namanya? Hina?
Jika kisah soal Gadis Cuaca
yang menjadi korban itu benar,
kelak dia akan…
Namun, itu…
Lantas aku seharusnya melakukan apa?
Jangan terlalu serius.
Itu hanya kabar angin.
Namun, jika itu benar…
Aku senang jika cuaca ini bisa diperbaiki
dengan satu korban manusia.
Semua orang pun begitu.
Peringatan hujan dan salju lebat
telah dikeluarkan.
Jangan keluar jika tidak perlu.
Mohon ikuti instruksi evakuasi
dari pemerintah lokal.
Hei, Anak-Anak.
Berbahaya jika berkeliaran
tanpa pengawasan.
Kalian semua bersaudara?
Itu…
Kami akan pulang.
Aku mahasiswi. Mereka adik-adikku.
Begitu rupanya. Bisa kau tunjukkan KTP-mu?
Aku tak membawanya.
Mungkin itu dia.
Dia mungkin membawa pistol.
Berhati-hatilah.
Lalu kau? Kau siswa SMA?
Ranselmu besar sekali.
Bisa lepaskan tudungmu?
Hina. Lari.
Hei! Tunggu!
Berhenti!
- Dapat!
- Lepaskan aku!
Menolak ditahan!
- Lepas!
- Berhenti melawan!
Hodaka!
Berhenti!
Hina?
Kumohon!
Itu berbahaya.
Ayo pergi, Hina!
- Astaga.
- Ayo kita lihat.
Senior.
Harganya 28.000 yen semalam.
Harganya 28.000 yen. Bisa bayar?
Ya. Akan kubayar.
JIKA INGIN KELUAR LEBIH AWAL,
HUBUNGI RESEPSIONIS.
Mungkin kini aku buron.
Itu keren sekali.
Tadi, aku sangat cemas.
Kau hampir ditahan.
Aku panik sekali.
Itu tak pantas ditertawakan.
Kamar ini luas! Ranjangnya luas!
Kamar mandinya luas!
Kakak, Hodaka!
Ayo mandi bersama!
Lakukanlah sendiri!
Hodaka, ayo mandi
khusus anak lelaki bersama.
Hangat sekali.
Apa ini?
Luar biasa.
Tukar.
Pilihannya banyak sekali.
- Kau mau apa?
- Ayo coba semuanya, Senior.
- Kau yakin?
- Aku punya pesangon.
Kakak, kita akan makan malam hebat nanti!
Aku menantikannya!
NUGET AYAM GORENG
Aku datang.
Selamat datang kembali.
Ayo makan.
Biar kucicipi itu, Hodaka.
- Karinya enak.
- Yakisobanya lezat.
Aku mau juga.
Bukankah itu terlalu cepat, Hodaka?
Lebih lezat jika hanya dua menit.
Kue keberuntungan
Masa depan tidak begitu buruk
Sesuatu di dalam mimpi
Sesuatu yang kelak akan hilang
Tuhan, jika Kau sungguh ada,
kumohon kepada-Mu.
Ini lebih daripada cukup.
Kami tak perlu yang lain lagi.
Kami akan mampu bertahan.
Jadi, kumohon,
jangan beri kami apa pun lagi,
dan jangan renggut apa pun lagi dari kami.
Kumohon kepada-Mu, Tuhan.
Biarkan kami bersama
seperti ini selamanya.
Hina.
Selamat ulang tahun ke-18.
Ini murah, tapi kucari sesuatu
yang akan bagus kau kenakan.
Terima kasih.
Hei, Hodaka.
Apa kau mau hujan ini berhenti?
Ya.
Aku terpilih menjadi korban.
Natsumi memberitahuku
soal nasib gadis cerah.
Dia dikorbankan dan lenyap,
lalu cuaca kembali normal.
Yang benar saja.
Mereka selalu mengatakan kisah aneh.
Tak mungkin orang menghilang…
- Apa yang kau lihat?
- Aku tak melihat…
Aku melihatmu.
Kenapa kau menangis?
Makin aku mendoakan hari cerah,
tubuhku makin transparan.
Aku yakin jika aku mati seperti ini,
musim panas yang biasanya akan kembali.
- Jagalah Nagi.
- Tidak.
Tidak akan. Kau takkan pergi ke mana-mana.
- Kita bertiga akan hidup bersama.
- Hodaka.
Mari berjanji, Hina.
Kita akan selalu bersama.
Aku akan bekerja.
Akan kucari nafkah yang cukup untuk kita.
Kau berhenti bekerja menjadi gadis cerah
dan tubuhmu akan kembali normal.
Jadi…
Aku pernah bermimpi.
Aku masih ada di sebuah pulau.
Aku ingin pergi.
Aku berlari sangat cepat,
mencoba mencapai cahaya itu.
Saat kukira berhasil,
aku malah menemui jalan buntu.
Lalu aku memutuskan
ingin memasuki cahaya itu.
Lalu di tepiannya, aku menemukanmu.
Dulu aku bermimpi.
Pada hari aku bertemu denganmu.
Kau seperti anak kucing hilang.
Namun, kau sudah menemukan arti
untuk keberadaanku.
Aku terus bekerja sebagai gadis cerah
karena senang membuat orang tersenyum.
Aku sangat senang bisa bertemu kau.
Jadi, jangan menangis, Hodaka.
Tempat apa ini?
Hodaka…
Lebih lama lagi…
Aku ingin bersamamu…
selamanya!
Hina?
Di mana kau? Hina.
- Hina?
- Ada apa, Hodaka?
- Hina menghilang!
- Apa?
Aku baru saja bermimpi
dia menghilang di langit.
Jangan bilang…
Buka pintunya.
- Buka!
- Apa?
Hodaka Morishima, 'kan?
Kau orang hilang.
Serta diduga memiliki senjata ilegal.
- Ikutlah ke kantor polisi.
- Lepaskan!
- Aku takkan melukaimu.
- Hodaka!
- Senior!
Berhenti melawan.
Terus jalan.
Setelah hujan berbulan-bulan,
dataran Kanto akhirnya melihat
cuaca yang indah.
Ini tampak khayali.
Dalam beberapa jam terakhir, perubahan…
Pada pukul 08.00,
suhu sudah melewati 25 derajat Celcius.
Banyak area di sekitar Sungai Arakawa
mengalami banjir.
Sistem transportasi masih lumpuh…
Skala kerusakannya masih perlu ditaksir.
Upaya pemulihan terbantu
oleh cuaca yang cerah.
Semua orang tampak bahagia
di bawah langit biru cerah.
- Lihat langitnya.
- Serius?
- Cerah sekali.
- Menakjubkan.
- Langitnya cerah sekali.
- Indah.
Aku merasa ingin menangis.
Akhirnya, musim panas sebenarnya tiba.
Apa yang kau lakukan?
Hina
mengorbankan dirinya.
- Hina! Katakan ini tidak benar!
- Hei!
Hina!
Aku punya pertanyaan.
Gadis yang bersamamu kemarin
adalah Hina Amano, berusia 15 tahun, 'kan?
Kau tahu di mana dia?
Usia Hina 15 tahun?
Bukan 18?
Dia merekayasa resumenya di tempat kerja.
Kurasa dia harus mencari nafkah,
tapi dia masih SMP.
Usia wajib belajar.
Kau tak tahu?
Apa-apaan itu?
Aku yang tertua.
Merepotkan sekali.
Kau tak tahu di mana dia?
Langit menjadi cerah
karena dia menebusnya dengan dirinya!
Tak ada yang tahu itu.
Aku tak bisa menerimanya.
Ini merepotkan.
Kita perlu saksi medis ahli?
Cuacanya cerah.
Ayah! Kau sudah melihat ke luar?
Ya, sudah.
Aku memimpikan Hina.
Aku yakin dialah
yang mengembalikan sinar matahari.
Ya.
Mungkin kau benar.
Permisi.
Detektif, aku ingin meminta bantuanmu.
Apa?
Izinkan aku mencari Hina.
Kini giliranku untuk membantunya.
Aku akan kembali begitu menemukannya.
Akan kudengarkan kau di dalam sini. Ayo.
Beri tahu Yasui
kita akan menginterogasinya sekarang.
Ya, Pak.
Hei! Tunggu!
Tunggu!
Siapa saja, kejar dia!
- Anak kurang ajar!
- Jangan biarkan dia keluar!
Apa?
Berhenti!
Berengsek.
Apa yang kau lakukan?
Beraninya kau.
- Seberangi jalan!
- Ya!
Sial!
Sial.
Hodaka.
- Natsumi?
- Apa yang kau lakukan?
Aku akan bertemu Hina!
Naiklah.
Anak kurang ajar!
Nagi menelepon.
Dia bilang Hina menghilang
dan kau ditahan.
Di mana dia?
Di Pusat Konsultasi Anak.
Lucu sekali. Kini kita penjahat.
Lalu kita mau ke mana?
Apa? Pengunjung lagi?
PENGUNJUNG: AYANE HANAZAWA
Gadis lain lagi.
Dia populer.
Nagi.
Ayane! Kau datang juga.
- Rika, ini Ayane.
- Senang bertemu kau.
- Ayane, ini Rika.
Dia Petugas Sasaki.
Dia akan menemaniku di sini seharian.
Kau seperti tamu naratama, Nagi.
Senang bertemu denganmu.
AMANO NAGI
Terima kasih banyak sudah datang.
Maaf mengabari tiba-tiba.
Sungguh! Saat kudengar mereka menahanmu,
jantungku nyaris berhenti.
Aku juga. Jantungku masih berdebar hebat.
Rasakanlah, Nagi.
Kau benar.
- Permisi.
- Ya?
Ini kunjungan pertamaku. Aku agak gugup.
Apa?
Aku perlu pergi ke toilet.
Baik.
Aku berutang budi kepadamu.
Astaga. Kau bahkan menghubungi
mantan pacarmu saat perlu sesuatu.
Ini.
Berpalinglah. Akan kulepas rokku.
SELAMAT DATANG
Pak Keisuke Suga.
Terima kasih untuk kemarin.
Kau lagi?
Musim panas akhirnya kembali normal, ya?
Sudah kubilang aku tak tahu apa-apa
soal anak yang kabur itu.
Boleh kami periksa kantormu sebentar?
- Untuk apa?
- Kantormu banjir.
Tak ada siapa-siapa di sana.
Ini agak memalukan, tapi…
Apa? Dia kabur?
Dari kantor polisi?
Gedung kosong di Yoyogi?
- Di sanalah dia menjadi gadis cerah!
- Merunduk!
Katanya, dia terhubung dengan langit
di atap gedung itu.
Jadi, jika aku pergi ke sana, aku yakin…
Awas!
Kau, yang naik sepeda motor! Berhenti!
Berpegangan yang erat!
Astaga!
Tunggu!
Natsumi!
Aku hebat, 'kan?
Kurasa aku terlahir untuk ini.
Mungkin
aku sebaiknya menjadi polisi motor!
Kini, mereka takkan merekrutmu!
Sedangkan untuk alasan kaburnya…
Kurasa dia mencari gadis
yang tadinya bersamanya.
Ini kisah yang aneh.
Katanya, dia menghilang
sebagai ganti cuaca bagus ini.
Apa? Jangan bilang kau…
Aku tak memercayainya.
Namun, dia mengorbankan hidupnya.
Semuanya demi gadis
yang sangat ingin dia temui.
Membuatku agak cemburu.
Tak ada gunanya memberitahuku itu.
Pak Suga, kau…
Apa?
- Kau tak apa-apa?
- Kenapa?
Saat ini, kau
menangis.
Celaka.
Kita akan terjun!
Tak bisa maju lagi.
Pergilah, Hodaka!
Terima kasih, Natsumi!
Hodaka!
Larilah!
Hina!
Kau ada di sana? Hina!
Hei, Hodaka.
Kini, cuacanya akan cerah.
Ini demi kau.
Itu saja makan malammu tiga hari ini.
Apakah sakit? Kau lari dari rumah, 'kan?
Namun, kau tak bisa
menikmati Tokyo jika hujan.
Lebih muda dariku.
Usiaku 18 tahun bulan depan.
Kau seharusnya menghormatiku.
Kau lapar, Hodaka?
Duduk dan bersantailah di sana.
Kau suka hidup di Tokyo?
Jika kupikir-pikir,
aku tak merasa sesak lagi.
Senang mendengarnya.
Aku jatuh cinta
dengan pekerjaan gadis cerah ini.
Terima kasih, Hodaka.
Seseorang masuk ke rel.
- Siapa itu?
- Hei, kau!
Itu berbahaya!
Hei! Apa yang kau lakukan?
Itu berbahaya! Berhenti!
- Hei, lihatlah.
- Dia gila.
- Ada orang yang berlari.
- Dia akan ditangkap.
Ada orang bodoh seperti itu.
Pengumuman internal.
Seseorang masuk ke rel jalur Yamanote.
Hei! Apa yang kau lakukan?
Itu berbahaya! Berhenti!
Maafkan aku.
Maafkan aku, Hina!
Kubuat kau bekerja menjadi gadis cerah.
Kau menanggung semua tanggung jawab.
Hei, Hodaka.
Kau mau hujan ini berhenti?
Kenapa…
aku…
Pak Suga?
- Aku mencarimu, Hodaka.
- Kenapa?
Apakah kau menyadari perbuatanmu?
Hina menghilang.
Itu salahku.
Pekerjaan gadis cerah itu ideku.
- Hodaka, kau…
- Kini giliranku untuk membantunya!
Aku harus pergi.
Tunggu! Ke mana kau…
Aku bisa pergi ke surga lewat sana!
Apa maksudmu?
Dia ada di langit!
Akan kugunakan tangga darurat!
- Hodaka!
- Aku harus membantunya!
Sadarlah!
Tenang.
Kembalilah ke kantor polisi.
Mereka akan paham. Kau tak berbuat salah.
Jika kau terus lari,
semua akan terlambat. Kau tahu itu.
Mobil tersangka ditemukan.
Kami akan menangkapnya.
Jangan khawatir, aku akan menemanimu.
Mari jelaskan semuanya bersama, ya?
Lepaskan aku! Kumohon!
- Tenanglah.
- Lepaskan aku!
Hodaka! Berengsek!
Jangan halangi aku!
Hodaka. Itu…
Biarkan aku bertemu Hina!
Hodaka Morishima!
Letakkan pistolnya!
Hei, tunggu sebentar.
Ini sebuah kesalahpahaman.
Akan kujelaskan.
Benar, Hodaka?
Kau…
Letakkan pistolnya, Morishima.
Tolong jangan paksa aku menembak.
Hodaka.
Ayolah, Hodaka, letakkan itu.
Ada apa dengan kalian?
Dia hanya anak-anak!
Jangan ganggu aku!
Kenapa kalian menahanku?
Kalian semua tak tahu apa-apa.
Kalian berpura-pura tak tahu!
Aku hanya ingin melihatnya
sekali lagi!
Tertangkap!
Jauhkan tanganmu dari Hodaka, Berengsek!
Berengsek!
Pergilah, Hodaka!
Maafkan aku.
Hodaka!
Nagi!
Minggir!
Semua ini salahmu, Hodaka!
Kembalikan kakakku!
Ya Tuhan,
kumohon.
Ikan langit?
Hina!
- Hina!
- Hodaka!
Lompatlah!
Kutemukan kau!
Hodaka!
- Jangan lepaskan tanganku.
- Baik.
- Hina!
- Hodaka!
Ayo pulang, Hina.
Namun, kalau begitu, cuacanya akan…
Tak apa-apa.
Sudah cukup. Kau bukan gadis cerah lagi.
Siapa peduli jika kita tak melihat
sinar matahari lagi?
Aku lebih menginginkanmu
daripada langit biru.
Cuaca
boleh tetap kacau!
Berdoalah untuk dirimu sendiri,
Hina.
Baik.
Hodaka.
Hujan mulai turun lagi pada hari itu
dan tak pernah berhenti.
Secara perlahan menenggelamkan Tokyo.
Hujan masih turun hingga kini,
tiga tahun kemudian.
Aku bisa bilang apa?
Senior Morishima!
Kau akan pindah ke Tokyo, 'kan?
Ya.
Ayo, tanya dia.
Sekarang atau tidak sama sekali.
Jadi, mungkin, ini adalah…
Selalu ada yang ingin kutanyakan kepadamu.
…pertama kalinya seseorang
menyatakan cinta kepadaku?
Aku ingin tahu…
Apa…
Apa benar kau diburu polisi di Tokyo?
Apa?
Pada musim panas tiga tahun lalu,
aku ditangkap dan diberi masa percobaan
hingga lulus.
Pulau, rumah orang tuaku, dan sekolah…
Semuanya masih sama
seperti yang biasa kutinggali.
Namun, aku hanya terus menunggu diam-diam
hingga kelulusan.
Aku…
belum melihat Hina sejak hari itu.
Aku tak tahu apa yang akan kupikirkan
saat melihat Tokyo setelah berubah,
atau akan berkata apa kepadanya.
Cuaca untuk area Kanto besok.
Hujan akan turun lagi seharian.
Kini, aku perlu menemukan
pekerjaan paruh waktu.
PENCARIAN PEKERJAAN
MEMBUNGKUS ROTI DAN MENJUAL
Benar juga.
Omong-omong soal pekerjaan…
Masih ada.
NAMA PENGGUNA KATA SANDI
SATU PERMINTAAN
Ini permintaan gadis cerah
dari dua tahun lalu.
Perhentian berikutnya, Tobu-Nerima.
Kau rupanya. Kau sendirian?
Di mana gadis cerah itu?
Dia bukan lagi gadis cerah.
Aku hanya datang untuk memberitahumu itu.
Tak perlu repot-repot.
Kau pindah. Dulu, kau tinggal
di rumah lebih tua di pusat kota.
Seluruh area itu kini tenggelam.
- Maafkan aku.
- Kenapa kau meminta maaf?
Itu…
Kau tahu?
Area itu dulunya ada di bawah laut.
Hingga 200 tahun lalu.
Dulu, Tokyo hanyalah teluk.
Manusia dan cuaca mengubahnya,
sedikit demi sedikit.
Jadi, kurasa ia kembali ke wujud aslinya.
Apa?
Kau memikirkan itu selama tiga tahun?
Jangan bilang begitu…
Kau akan berkuliah,
tapi masih bersikap seperti anak kecil.
Namun, hari kita…
Ini ulah kalian berdua?
Kalian mengubah dunia?
Omong kosong.
Berhentilah besar kepala, Bodoh.
Lihatlah, aku pergi berdua dengan putriku.
Namun, Natsumi dan Nagi mengganggu.
Berhentilah memikirkan hal bodoh
dan temui dia.
Apa saja yang kau lakukan?
Aku dalam masa percobaan.
Tak mau memberinya masalah.
Dia bahkan tak punya ponsel.
Aku juga sangat gugup.
Entah harus berkata apa kepadanya.
Hujan, kini kau sangat besar.
Ayo, keluarlah. Pergi sekarang.
Aku harus bekerja.
Pergilah saja ke rumahnya.
Maaf sudah mengganggu kalian.
Mampirlah lagi.
Hei.
Jangan khawatir, Anak Muda.
Lagi pula, dunia ini selalu saja gila.
Perhentian berikutnya, Kinshicho.
- Kau yakin sekali.
- Akan kukirim nanti siang.
- Kunantikan pikniknya.
- Ya!
"Dulu, ini ada di bawah laut."
"Dunia selalu saja gila."
"Jadi, ini bukan salah siapa-siapa."
Inikah yang harus kukatakan kepadanya?
Tidak. Bukan begitu.
Pada hari itu, aku… Kami mengubah dunia!
Aku sudah membuat pilihan.
Aku memilihnya! Aku memilih dunia ini!
Aku memilih tinggal di sini!
Hina!
Hodaka!
Ada apa? Kau tak apa-apa?
Ya.
Hina, aku yakin
kita akan baik-baik saja!