Ini adalah cerita yang
hanya diketahui oleh kami berdua.
Cerita tentang rahasia dunia ini.
Itu seperti kolam cahaya.
Tiba-tiba, dia keluar dari rumah sakit.
Dia berdoa dengan sepenuh hati
dan dia menyeberangi gerbang kuil.
Ikan?
Pemandangan itu...
Akankah pemandangan
itu hanya sekedar mimpi?
Aku masih memikirkannya.
Tapi, itu bukan mimpi.
Saat musim panas itu,
di atas langit itu, kami...
Kami telah mengubah bentuk dunia.
Sebentar lagi, hujan
yang deras akan segera turun.
Katanya mau hujan.
Kupikir cuacanya cerah.
Ada sebuah topan.
Permisi.
Demi keselamatan Anda
sekalian, tolong kembali ke dalam.
Ayo makan siang.
Datang.
Hebat.
Terima kasih.
Hujannya lebat sekali.
Yah, ini lumayan enak.
Apa kau tidak mau?
Ya, saya tak lapar.
Begitu, ya.
Maaf, ya.
Kau mentraktirku.
Jangan sungkan.
Anda sudah menyelamatkan saya.
Serius.
Tadi itu hampir saja, ya.
Benar juga.
Baru kali ini aku
menyelamatkan nyawa seseorang.
Ya.
Ngomong-ngomong...
Apa di sini ada bir?
Mau kubelikan?
Mahal...
Aku dimanfaatin orang dewasa...
Tokyo memang serem.
Hujan lagi.
Anak muda, kenapa
kau datang ke Tokyo?
Em, mengunjungi kerabat.
Ah, liburan musim
panas di sekolahku mulai lebih awal.
Hmm?
Yah, kalau kau butuh
bantuan, hubungi aku.
Sampai jumpa, anak muda.
Aku takkan melakukannya.
Mandi 280 yen untuk 20 menit.
Ini.
Mendadak, hujannya turun lebat.
Mikir dikit, dong.
Bersih-bersih itu repot, lo.
Maaf.
Jika dilihat dari catatan berkala
hujan yang turun tiba-tiba
di tahun ini meningkat drastis...
Bagus.
Seriusan?
Hah?
Kau benar-benar mahasiswa?
Mana ID-mu?
Tidak.
Mana mungkin bisa?
Apa kau meremehkan kerjaan?
Kemungkinan turunnya hujan...
Tokyo memang serem.
Aku harus mulai hemat.
Jangan duduk di sini.
Maaf.
Minum sepuasnya, 1.800 yen.
Tuan.
Hei, Kakak.
Tunggu sebentar.
Kata-kata calo
itu tak bisa dipercaya.
Jangan beri mereka uang.
Uang itu takkan bisa kembali.
Hei.
Bisa bicara sebentar?
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kau murid SMA?
Hei!
Tunggu!
Jangan bercanda!
Tokyo memang serem.
Tapi...
Aku tidak ingin pulang.
Tidak akan.
Astaga, siapa anak ini?
Apa dia tertidur?
Di tempat seperti ini?
Hei.
Ada urusan?
Maaf.
Hei...
Apa dia baik-baik saja?
Sudahlah.
Mengganggu saja.
Maaf.
Pasti mainan.
Anu... apa ini?
Untukmu.
Rahasia, ya.
Eh?
Tapi, kenapa?
Kamu tidak makan
selama tiga hari, kan?
Dalam 16 tahun kehidupanku
itu adalah makanan
terenak yang pernah kumakan.
Hei, hei.
Kapan kita bertemu lagi?
Bagaimana kalau lusa?
Aku ada waktu.
Bagus!
Aku menemukan kafe bagus.
Aku akan pesan tempat.
Sampai jumpa lagi, Nagi-kun.
Sampai jumpa lagi, Ayane.
Anak SD...
Wah, aku beruntung.
Aku ingin menemuimu.
Hai, Kana.
Nagi-kun.
Populer, cuy.
Rambutmu dibuat ikal?
Kamu tahu?
Bagaimana?
Cocok sekali.
Terlihat imut.
Tokyo memang luar biasa.
Seharusnya di sini, kan?
Apa ini rusak?
Permisi.
Saya Morishima
yang menelepon tadi.
Suga-san, apa Anda ada di sini?
Suga-san?
Yah, ini tidak boleh.
Pagi.
Maaf, aku...
Kei-chan sudah bilang.
Katanya ada asisten baru.
Eh?
Aku belum...
Aku Natsumi.
Salam kenal.
Ah, akhirnya aku
terbebas dari kerjaan rutinku.
Hei, anak muda.
Ya?
Kamu melihat dadaku, kan?
Aku tak melihatnya.
Anak muda, siapa namamu?
Morishima Hodaka.
Hodaka-kun, ya.
Nama yang bagus.
Apa Natsumi-san karyawan di sini?
Eh?
Hubunganku dan Kei-chan?
Ya.
Lucu sekali.
Seperti yang kamu bayangkan.
Eh?
Serius?
Baru kali ini aku
melihat cewek simpanan.
Lama tidak bertemu, anak muda.
Apa kau lebih kurus?
Hei.
Apa kamu ke pachinko lagi?
Lalu, anak muda.
Kau mencari kerjaan, kan?
Inilah kerjaan kita.
Kita menulis majalah
prestisius yang bersejarah.
Artikel selanjutnya
adalah legenda urban.
Cari dan wawancarai orang-orang yang
pernah menyaksikan atau mengalaminya.
Eh?
Tapi, aku...
Topiknya bebas.
Diculik dewa, ramalan, dagang manusia.
Anak-anak suka sama hal itu, kan?
Bagaimana kalau ini?
Cerita yang lagi viral
di internet, gadis cerah 100%.
Gadis cerah?
Aku ini gadis cerah, lo.
Tahun ini hujan sering turun.
Aku diabaikan?
Pasti laku.
Ah...
Apa-apaan kau ini?
Nggak punya inisiatif, ya.
Setelah ini, dia
ada sesi wawancara.
Ikutlah dan dengarkan dia.
Eh?
Aku?
Sekarang?
Anak magang, ya.
Magang.
Yah, aku benar-benar tidak bisa.
Tentu saja, wanita cerah itu ada.
Sudah kuduga.
Lalu, wanita hujan juga ada.
Wanita cerah
dirasuki oleh dewa rubah.
Wanita hujan
dirasuki oleh dewa naga.
Eh?
Apa?
Dewa naga
itu banyak minum.
Mereka merindukan air.
Tekadnya kuat dan kompetitif.
Tapi ceroboh dan
tak bisa diandalkan.
Eh?
Apa itu aku?
Dewa rubah itu pekerja keras.
Tapi hatinya terlalu
lemah untuk memimpin.
Kebanyakan orangnya cantik.
Apa itu aku?
Saat ini, cuaca
kehilangan keseimbangannya.
Jadi wanita cerah dan
wanita hujan mudah terlahir.
Itu homeostasis teori Gaia.
Begitu, ya.
Tapi, kita harus berhati-hati.
Mengacaukan alam
memiliki harga yang besar.
Siapa pun yang terlalu banyak memakai
kekuatan cuaca, dia akan disembunyikan dewa.
Maksudnya...
Aku akan berhati-hati.
Jadi, bagaimana?
Paranormal wanita itu
membahas cerita fantasi
yang cuma ada di light novel.
Bisa hilang kalau sering
menggunakan kekuatan?
Ternyata memang begitu, ya.
Lagian, cuaca bukan seperti itu, kan?
Cuaca itu fenomena
alam yang biasa, kan?
Hei.
Kami sudah tahu itu, tapi
kami ingin menyediakan hiburan.
Baru segini tulisanmu?
Lamban banget.
Maaf.
Ah, tapi ini tidak buruk.
Baiklah, kau diterima.
Tunggu dulu!
Aku belum bilang...
Tempat ini menyediakan semuanya.
Termasuk makan.
Serius?
Aku mau.
Izinkan aku bergabung.
Begitu, ya.
Siapa namamu?
Lucu banget.
Hodaka-kun, kan?
Begitu, ya.
Sudah siap.
Nih.
Aku masih di bawah umur.
Baiklah, mari kita
rayakan perekrutan Hodaka.
Bersulang!
Sejak aku datang ke Tokyo
itu adalah waktu makan
pertamaku bersama seseorang.
Kemudian, kehidupan baruku dimulai.
Perusahaan editing ini hanya perusahaan
kecil yang dijalankan Suga-san dan Natsumi-san.
Kerjaanku adalah kerjaan serabutan.
Mulai dari mengurus Suga-san
menjawab telepon, mengisi
tanda terima, dan mengatur wawancara.
Kau baru bisa menulis segini?
Ini bukan punyaku.
Dia sedang keluar kantor...
Kadang-kadang, aku
menaiki motor dengan Natsumi-san
untuk melakukan
wawancara di kota.
Mereka sedang
mencari gadis cerah.
Apa itu?
Lucu banget.
Teman adikku
adalah gadis cerah.
Dia meneleponnya
sehari sebelum kencan...
Itu bukan keahlian kami.
Saat itu, di dalam
video balon cuaca
ada sesuatu yang aneh.
Ada kawanan obyek
yang bergerak di sekitar awan.
Kau baru bisa nulis segini?
Kok diskonnya nggak dipakai?
Dia sedang keluar kantor...
Paragrafnya kurang.
Ya.
Tapi ini tidak buruk.
Suga-san, bangunlah.
Cepat bangun.
Hari-hariku ini sangat sibuk.
Tapi, baru kali ini
aku diandalkan oleh orang.
Hari-hari berhujan di Tokyo
terlewati dengan cepat.
Hujan...
Hujan.
Ada.
Hujan, bagaimana kabarmu?
Begitu, ya.
Anak baik.
Tenang saja.
Itu sangat mudah.
Tapi...
Cobalah sebentar saja.
Bayarannya besar, lo.
Klub kami ada di sana.
Cewek itu...
Cobalah dulu.
Kau bisa dapat banyak uang.
Ya?
Cuma ada di sana.
Ayo kita ke sana.
Tapi...
Ayo!
Hei, hei, hei!
Tunggu dulu!
Hei, kamu!
Teruslah berlari!
Bukan begitu...
Bocah sialan!
Hei, hei, hei.
Kau...
Apa yang kau lakukan?
Kau memaksa dia, kan?
Hah?
Apa kau bodoh?
Kami sudah
membuat perjanjian.
Jangan bilang...
Kau bocah yang saat itu, ya.
Bocah yang duduk
di depan klub kami?
Apa ini?
Mau balas dendam?
Hei, tolong hentikan!
Sial...
Minggir!
Apa itu?
Mainan?
Anak ini benar-benar bodoh.
Bangun!
Kamu...
Kenapa kamu seenaknya begitu?
Mau berterima kasih karena burger itu?
Apa-apaan pistol itu?
Siapa kamu?
Itu...
Aku menemukannya.
Kupikir itu mainan.
Aku membawanya sebagai jimat.
Apa itu?
Mengarahkannya ke orang seperti itu?
Kamu bisa membunuhnya, kan?
Aku tak percaya ini.
Kamu menjijikkan.
Kamu yang terburuk.
Aku...
Aku dipecat.
Apa itu salahku?
Ini tak ada hubungannya dengan burger itu.
Tapi, karena itu
aku butuh pekerjaan
dengan gaji yang tinggi.
Maaf, aku sudah seenaknya...
Hei, apa ini sakit?
Tidak juga.
Kamu kabur dari rumah, kan?
Aku bisa tahu, kok.
Padahal kamu
sudah datang ke Tokyo...
Tapi di sini selalu hujan, ya.
Ya.
Ikutlah denganku.
Hei, langitnya akan cerah, lo.
Eh?
Hei, apa maksudmu?
Gadis cerah?
Namaku Hina.
Siapa namamu?
Hodaka.
Berapa usiamu?
16 tahun.
Lebih muda dariku, ya.
Kalau aku... em...
Mulai bulan
depan, aku 18 tahun.
Nggak mungkin.
Kamu harus menghormatiku.
Senang bertemu
denganmu, Hodaka.
Ya.
Mama, ada ikan.
Eh?
Itu bagus.
Jangan ngawur, lo.
Aku serius.
Hei, sebelah sini.
Tuh, di sana.
Nggak ada apa-apa.
Ada.
Lihat baik-baik.
Apa itu?
Wilayah Kanto
memecahkan rekor
hujan di musim panas.
Hujan akan terus
berlanjut hingga dua bulan.
Menurut ramalan
cuaca selama 30 hari
hujan deras akan
turun sampai bulan depan.
Badan Meterologi menyatakan
bahwa ini adalah kasus ekstrem...
Terlalu mahal, ya.
Hei, hei.
Ini luar biasa, lo.
Eh?
Terlihat seperti ikan, sih.
Apa itu jatuh dari langit?
Tapi, tidak ada jejaknya...
Itu langsung menghilang.
Lihat.
Hei.
Orang yang kita
wawancarai mengatakannya, kan?
Langit itu lebih
dalam daripada laut.
Bagai dunia tak dikenal.
Awan cumulonimbus itu
mampu menahan air sebanyak danau.
Jadi, mungkin saja di dalamnya
ada ekosistem yang tak dikenal.
Seperti ikan ini?
Mungkin.
Bukankah itu hebat?
Itu...
Mungkin artikel
seperti itu bisa laku.
Eh?
Apa itu?
Kamu mulai
mirip seperti Kei-chan.
Kamu bisa menjadi
orang dewasa ngebosenin.
Eh?
Jangan sampai
dibenci gadis cerah, ya.
Mau kencan, kan?
Ini bukan kencan...
Aku cuma ingin...
Baiklah, aku mau cari kerja.
Kerja?
Eh?
Bukannya udah di sini?
Ini cuma tempat nongkrong.
Ini bukan kencan.
Aku mengerti
perasaan Keisuke-san.
Tapi, dia akhirnya
berhenti berbicara tentangmu.
Kalau kalian bertemu, nanti kasihan dia.
Tidak mungkin...
Aku memiliki hak
untuk menemuinya.
Selain itu...
Kamu merokok, kan?
Hah?
Dia memiliki asma.
Kamu sangat tak pengertian.
Aku sudah berhenti merokok.
Sudah lama.
Tapi...
Kamu memberikan kesan yang buruk.
Tahun ini selalu hujan, ya.
Dia tak bisa main di luar
dan ini buruk untuk asmanya.
Aku kasihan sama
anak-anak zaman sekarang.
Dulu, musim semi dan musim
panas adalah musim yang indah.
Kalau cuma berdua,
itu sangat buruk, kan?
Benar.
Tunggu.
Mungkinkah ini...?
Aku mengunjungi rumah cewek?
Pertama kalinya...
Selamat datang, Hodaka.
Kamu tersesat, kan?
Eh?
Yah, ini...
Ini tak seberapa, tapi...
Ah, terima kasih atas kebaikanmu.
Masuklah.
Permisi.
Silakan.
Hodaka, apa kamu
sudah makan siang?
Belum, sih.
Tapi, tidak usah repot-repot.
Sudahlah, duduk saja.
Apa aku boleh menggunakan ini?
Tentu saja.
Terima kasih.
Apa kamu tinggal sendirian?
Aku tinggal dengan adikku.
Ada sedikit masalah, sih.
Masalah?
Bagaimana denganmu?
Kenapa kamu kabur dari rumah?
Entah kenapa, aku merasa tertekan.
Baik karena
kotaku dan orang tuaku.
Begitu, ya.
Apa tak masalah
kalau kamu tak kembali?
Aku tidak ingin pulang.
Begitu, ya.
Maaf sudah menunggu.
Wah.
Ah, bawang, bawang.
Bawang.
Hei, bagaimana hidupmu di Tokyo?
Eh?
Ah...
Aku merasa...
...tidak tertekan lagi.
Begitu?
Senang mendengarnya.
Selamat makan.
Eh?
Apa?
Gempa bumi?
Bukan, bukan.
Kereta.
Hodaka.
Apa kamu serius?
Habisnya, Hina-san.
Kamu gadis cerah, kan?
Ya.
Kamu bisa mencerahkan
langit hanya dengan berdoa.
Begitulah.
Kalau begitu, kamu butuh kerjaan, kan?
Itu memang benar.
Aku tak mau
minta uang karena itu...
Lagian.
Bekerja di klub seperti itu
lebih mustahil untukmu, kan?
Hodaka.
Kamu melihat ke mana?
Aku tak melihat apa-apa.
Maaf.
Eh?
Bukankah 5.000
yen itu terlalu mahal?
Bagaimana kalau 3.000 yen?
Tapi, kalau memikirkan biaya hidup...
Ah, mungkin kita butuh ilustrasi.
Aku akan menggambarnya.
Apa ini?
Kudanil?
Ini katak.
Serius?
Selesai!
Baiklah, akan kuupload.
Boleh?
Ya.
Aku pulang.
Kakak, aku mencium aroma...
Siapa kamu?
Eh?
Ah.
Kamu... anak yang
kulihat di dalam bus.
Eh?
Apa kalian saling kenal?
Hodaka, dia
adalah adikku, Nagi.
Nagi, dia Hodaka.
Dia rekan bisnisku.
Gawat.
Udah ada yang minta.
Eh?
Udah diupload?
Yah, begini...
Mereka ingin cuaca
cerah untuk pasar loak.
Katanya besok.
Tunggu dulu.
Apa aku harus melakukannya?
Besok, akan ada
hujan di seluruh wilayah...
Besok hujan lagi, tuh.
Kalau nggak hujan, ini sia-sia.
Bagaimana ini?
Siapa laki-laki itu?
Tenang saja, Hina-san.
Aku akan membantumu.
Bagaimana caranya?
Hina-san, tolong gunakan ini.
Maaf, aku tak butuh.
Eh?
Yah, tapi...
Ada senjata rahasia lain.
Maaf, aku tak butuh.
Jangan bercanda, Hodaka.
Siapa yang memanggil orang begituan?
Yah, kupikir ini bisa
membawa keberuntungan.
Hei, kalian.
Tak usah memaksakan diri.
Sebentar lagi.
Hina-san, apa kamu butuh air?
Kakak, bagaimana kalau permen?
Suruh mereka pulang.
Baik.
Ah, langitnya cerah.
Tidak mungkin.
Langitnya cerah.
Sudah lama, ya.
Lihat, lihat.
Akhirnya cerah.
Wah, indah...
Hebat.
Bagaimana?
Kamu sangat luar biasa.
Kamu benar-benar wanita cerah, ya.
Tak kusangka
kalau bisa cerah begini.
Kalian hebat.
Meski ini hanya kebetulan.
Ini bukan kebetulan...
Ini.
200 yen, kan?
Ini terlalu banyak.
Kamu mendapat
bonus karena kamu manis.
Terima kasih banyak.
Karena kalian, kami bisa berjualan.
Hore!
Hebat, Kakak!
Kayaknya aku bisa.
Baiklah.
Ayo kita cari
uang dengan cuaca.
Ya.
Isi hati manusia itu misterius.
Misalnya, hanya melihat
matahari bersinar di pagi hari
kita bisa merasa ceria.
Langit biru membuat kita
merasa bersyukur karena bisa hidup.
Ini membuat kita lebih
menyayangi seseorang di samping kita.
Ini acara sekali seumur hidup, kan?
Gaun putih
di bawah langit biru...
Untuk melihat hujan meteor...
Dia tak cocok dengan hujan.
Dia kalah terus.
Aku sudah bekerja keras untuk hari ini.
Aku ingin bermain di luar.
Karena Tokyo selalu hujan
mereka menginginkan hari
cerah dengan berbagai alasan.
Hina-san hanya bisa
mencerahkan titik kecil
untuk waktu yang singkat.
Tapi, langit akan
selalu menjawab doanya.
Dia benar-benar
... gadis cerah 100%.
Seluruh kota terlihat
seperti memakai baju yang cerah.
Betapa indahnya
dunia tempatku dilahirkan ini?
Aku berpikir begitu.
Baiklah, silakan senyum.
Ayo, ayo, ayo!
Hebat sekali, ada lagi!
Ayo, ayo!
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Hanya karena cuaca
kami bisa
terpengaruh seperti ini.
Fakta bahwa hati
seseorang terhubung dengan langit...
Aku mulai mengetahuinya.
Aku berangkat.
Ke mana?
Dibatalkan karena hujan?
Ini sudah hampir waktunya.
Kapan mulainya?
Padahal aku sudah ganti baju.
Mustahil kalau hujan begini.
Mari kita pulang?
Aku capek.
Gadis cerah 100% itu hebat...
Aku melihatnya di internet.
Tapi, apa tak masalah?
Event sebesar ini
bergantung pada gadis cerah?
Meski kita menundanya
minggu ini akan terus hujan, sih.
Jadi, entah itu
jimat atau apa pun...
Kita mulai menginginkannya, kan?
Pertunjukan
Kembang Api Jingu Gaien
akan dimulai pukul
tujuh malam sesuai rencana.
Aku suka.
Dengan kerjaan ini...
Dengan kerjaan gadis cerah ini...
Kamu tahu?
Akhirnya aku memahami tugasku.
Bisa dibilang...
Mungkin tidaknya, tidaknya,
tidaknya, tidaknya, tidaknya tidak.
Eh?
Tidaknya, tidaknya, tidaknya, tidaknya...
Iya apa tidak, sih?
Kamu sangat serius, ya.
Jadi, terima kasih, Hodaka.
Cuaca itu sangat misterius.
Langit yang berkilauan saja
bisa menggerakkan
hati sampai seperti ini.
Hatiku...
Hina-san sudah
menggerakkan hatiku.
Pertunjukan Kembang
Api Jingu Gaien kemarin
telah diberkahi oleh
wanita cerah yang hebat.
Tapi, hujan deras
akan datang lagi hari ini.
Temperatur di ibukota ini
lebih rendah dari
biasanya, yaitu 21 derajat.
Ini cukup dingin
untuk bulan Agustus.
Jangan lupa
memakai jaket ringan...
Ini tujuan utama saya.
Ini adalah...
Tujuan utama saya.
Ini tujuan utama saya.
Dimohon untuk berhati-
hati agar tak terkena demam.
Catatan hujan
dan temperatur rendah
mendorong
naiknya harga makanan.
Selada naik tiga kali lipat
lebih mahal dari
tahun lalu, yaitu 1.800 yen.
Kemudian...
Ah, proyek itu?
Benar, kami
memang menyerahkannya.
Hmm, maaf saja, tapi...
Begitu, ya.
Tidak, saya mengerti.
Saya akan berjuang lain kali.
Mohon kerja samanya.
Apa?
Ya, ini Mamiya.
Mamiya-san, aku Keisuke.
Maaf sudah mengganggu.
Pertemuan kita waktu itu...
Kei-chan, kamu terlambat.
Ini wawancara yang penting.
Perasaanmu buruk?
Tidak beruntung dalam kerjaan?
Di mana Hodaka?
Sibuk dengan
pekerjaan lainnya?
Akhir-akhir ini, dia sering bolos.
Biarkan saja.
Kita tidak sibuk, sih.
Dia membawa kucing seenaknya.
Kamu sama saja, kan?
Hah?
Kamu tak bisa
membiarkannya, kan?
Karena dia mirip denganmu.
Lalu?
Kamu mau bayar berapa?
Gaji Hodaka-kun?
Eh?
Cuma 3.000 yen?
Rendah banget.
Tidak, 300 yen.
Eh?
Hah?
Tunggu dulu.
300 yen sebulan?
Pelit banget.
Ngomong apa?
Kamu bisa dituntut, lo.
Anak-anak muda
sekarang itu suka nuntut orang...
Apa aku aja yang nuntut, ya?
Yah, tapi dia
dapat makanan gratis
aku bayar tagihan telepon
dan dia dapat akomodasi.
Tidak masalah, kan?
Idih.
Wajar saja kalau
dia kerja di tempat lain.
Aku terkejut.
Langitnya benar-benar cerah.
Kalian sangat luar biasa.
Kalau berhenti, itu sayang sekali.
Kami masuk televisi
dan dibanjiri permintaan.
Kami tak bisa menutupinya.
Kami akan melakukan
permintaan yang kami terima
lalu berhenti untuk sementara.
Dia juga terlihat lelah.
Nenek, ada tamu?
Oh, kamu datang?
Aku ingin membantu.
Tamu yang sangat muda, ya.
Kalian temannya Nenek?
Selamat siang.
Di hari peringatan kematian
suamiku, aku ingin melihat cuaca cerah.
Eh?
Ah, hujannya memang berhenti.
Kalau hujan terus
mungkin dia akan
susah untuk kembali.
Kembali?
Di hari peringatan kematian
orang yang telah
meninggal akan kembali dari langit.
Peringatan itu...
Itu dihitung satu tahun
sejak hari meninggalnya, kan?
Benar.
Ah.
Jadi ibuku juga, ya.
Oh?
Apa ibumu meninggal tahun lalu?
Ya.
Kalau begitu, kalian harus
menyiapkan sambutan untuknya.
Pasti ibumu akan melindungimu.
Ya.
Dia akan mengikuti
asap itu dan kembali.
Dari mana?
Dari surga.
Di balik langit, ada dunia lain.
Sejak dulu.
Sepertinya ini adalah sesuatu
yang dilihat Gadis Suci Cuaca.
Lukisan yang misterius, ya.
Ada ikan yang
terbang di langit.
Dan ada naga.
Indah sekali, ya.
Benar, kan?
Gadis Suci Cuaca itu seperti itu, ya?
Lebih seperti dukun, ya?
Eh?
Apa?
Apa dia seperti dukun?
Memperbaiki cuaca
adalah tugas Gadis Suci Cuaca.
Memperbaiki cuaca?
Meragukan.
Apa itu seperti cuaca
yang tidak normal di tahun ini?
Tidak normal apanya?
Mungkin mereka berkata kalau ini adalah
kejadian yang belum pernah ada dalam sejarah
tapi kapan sejarah itu dimulai?
Palingan seratus tahun yang lalu.
Menurutmu kapan gambar ini dibuat?
Delapan ratus tahun yang lalu.
Delapan ratus?
Kakek.
Jangan bersemangat.
Cuaca itu selalu
berubah dalam sekejap.
Itu tak berhubungan
dengan kebutuhan manusia
dan kenormalannya tak bisa diukur.
Di antara langit dan bumi ini
kita hanya diizinkan
untuk tinggal sementara waktu.
Kita hanya manusia yang
bergantung pada batang kering.
Semua orang sudah
mengetahuinya dari dulu.
Meski begitu...
Ada benang tipis yang
menghubungkan manusia dengan langit.
Itulah Gadis Suci Cuaca.
Gadis spesial yang bisa
menerima permohonan orang-orang
dan mengirimkan
permohonan itu ke langit.
Dulu, di desa
atau di negara tertentu
ada keberadaan seperti itu.
Kei-chan, bukankah itu gadis cerah?
Lagian...
Apa kalian yakin
mendengarkan kakekku?
Kedengarannya aneh.
Duh.
Itu tak benar.
Itu adalah cerita
yang sangat menarik.
Tapi, semuanya ada harganya.
Gadis Suci Cuaca memiliki
takdir yang menyedihkan.
Satu, dua, tiga.
Selanjutnya Kakak.
Ya.
Satu, dua, tiga.
Terima kasih karena
sudah menemani nenekku.
Tidak, kami hanya
datang karena pekerjaan.
Nenek juga harus ikut.
Ayo ikut, Nenek.
Mereka terlihat senang.
Berapa usia kalian?
Ah, aku 16 tahun.
Dan dia...
Benar, bulan depan
usianya akan menjadi 18 tahun.
Kamu harus
memberinya hadiah ulang tahun.
Semuanya, mari
kita makan semangka.
Mantap.
Terima kasih.
Hei, tunggu dulu!
Sialan.
Sial, kenapa?
Tunggu dulu!
Astaga, aku tak tahu.
Kalau dia di bawah umur...
Oh?
Apa bukan tentang rekrutan?
Aku sudah bilang, kan?
Bukan.
Kami sampai lari-larian.
Ini kau, kan?
Tentang anak muda ini...
Apa kau bisa menceritakannya?
Bocah SMA, ya?
Pistol yang dibuang Shibata...
Mungkin dia memungutnya.
Kalau begitu...
Mungkin dia
sudah mempostingnya.
Di internet, ya?
Anak-anak zaman sekarang suka
menulis apa pun di internet, kan?
Nagi-chan, ayo!
Bukan masalah besar!
Harus cincin.
Tidak salah lagi.
Eh?
Serius?
Cincin?
Serius banget, sih?
Itu untuk hadiah
ulang tahun kakakku, kan?
Hmm.
Aku sudah meminta
referensi wanita lain, tapi...
Apa yang kuinginkan?
Pelukan dan ciuman.
Uang.
Pacar hebat.
Dan pekerjaan.
Itu tidak membantu.
Nagi-kun, bye-bye.
Tapi, begitu, ya.
Sampai jumpa, Nagi-kun.
Cincin, ya.
Kamu mencintai kakakku, kan?
Eh?
Yah, bukannya cinta, sih.
Apa mungkin begitu, ya?
Hei.
Laki-laki yang meragukan
itu sangat tak bisa diandalkan.
Be-Benarkah?
Memastikan semuanya sebelum berpacaran
dan bertindak tak
jelas saat berpacaran.
Bukankah itu hal dasar?
Apa aku boleh
memanggilmu Nagi-senpai?
Sejak ibu kami meninggal,
Kakak selalu bekerja keras.
Pasti dia
melakukan itu untukku.
Karena aku masih anak-anak.
Jadi aku ingin dia
menjalani masa remajanya.
Yah, aku tak yakin kalau
kamu orang yang tepat, sih.
Terima kasih banyak.
Em...
Apa dia akan menyukai ini?
Eh?
Kamu sudah
memilihnya selama tiga jam.
Kalau itu aku
aku akan sangat senang.
Berjuanglah.
Besok adalah pekerjaan
gadis cerah yang terakhir.
Untuk putrinya
dia ingin meminta cuaca
cerah di taman saat akhir pekan.
Permintaan dari seorang ayah.
Setelah itu
aku akan memberikan cincin untuk Hina-san.
Papa, lakukan lagi.
Sekali lagi.
Baiklah.
Siap?
Ayo!
Ah, gawat.
Punggungku sudah menua.
Kenapa harus Suga-san?
Lagian, apa kamu tahu pekerjaanku?
Lagian, kamu
tahu tapi tak bilang?
punya seorang putri?
Nyebelin.
Aku terkejut.
Padahal katanya akan 100% hujan.
Sebelah sini.
Putriku memiliki asma.
Dia tinggal dengan neneknya
tapi saat hujan, aku
tak boleh menemuinya.
Langit yang biru
itu memang indah.
Suga-san adalah
atasannya Hodaka, ya.
Ya.
Aku juga menyelamatkan hidupnya.
Lagian, kenapa kau
diperlakukan seperti anak kecil?
Eh?
Hina-san itu dua
tahun lebih tua dariku.
Hah?
16 tahun?
17 atau 18 tahun?
Nggak ada bedanya.
Itu tidak benar.
Itu benar.
Ah, akhirnya ketemu!
Hei, semuanya!
Eh?
He-Hei, Suga-san.
Apa ini tak masalah?
Apa Natsumi-san tahu
kalau kamu sudah menikah?
Ada apa?
Kenapa?
Hodaka berpikir kalau kau itu...
Selingkuhan?
Habisnya.
Kalian tak bilang
kalau kalian kerabat...
Hodaka-kun.
Fantasimu najis.
Hodaka memang mesum.
Hodaka-kun.
Kamu melihat dadaku, kan?
Tidak!
Ah, Nacchan!
Moka-chan, halo!
Hei, Papa.
Aku membuat karangan bunga.
Ini untukmu.
Eh?
Benarkah?
Hodaka, kemarilah.
Ah, Senpai memanggilku.
Hodaka itu lucu sekali, ya.
Dia seperti anak-anak, ya.
Hei, bukankah mereka itu mirip?
Sebelah sini.
Hodaka dan Suga-san?
Ya.
Kei-chan itu kabur dari rumah
dan datang ke Tokyo saat remaja.
Lalu, dia bertemu istrinya
dan mencintainya.
Istrinya meninggal dalam
kecelakaan beberapa tahun lalu, sih.
Meski begitu, dia
masih mencintainya.
Aku sudah lama
ingin bertemu Hina-chan.
Gadis cerah 100% itu sangat hebat.
Kuharap aku
punya skill kayak gitu.
Cari kerja itu lelah.
Cewek SMA emang enak, ya.
Aku malah...
...ingin segera tumbuh dewasa.
Begitu, ya.
Kamu terlihat ceria.
Aku merasa tenang.
Eh?
Sebenarnya, aku sedikit penasaran.
Moka, apa kamu lelah?
Tarik napas.
Satu, dua, tiga.
Aku baik-baik saja.
Ayo main lagi.
Tapi...
Kami akan segera pergi.
Eh?
Aku masih ingin
main sama Nagi-kun.
Bagaimana kalau kita
makan malam bersama?
Tapi...
Baiklah, aku akan
makan dengan Moka-chan.
Apa boleh?
Tentu.
Hore.
Hodaka, tolong antar kakakku, ya.
Hina-chan, terima kasih
karena sudah membuat hari ini cerah.
Sama-sama.
Aku senang melihatmu bahagia.
Gawat.
Mungkinkah... aku...
...akan menyatakan
cintaku untuk pertama kalinya?
Hina-san!
Hodaka.
Ah, maaf.
Ah, tidak...
Ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Kamu mau bilang apa?
Hodaka.
Kamu tahu?
Aku...
Hina-san!
Hodaka!
Hina-san?
Alasan kenapa aku
menjadi wanita cerah...
Mungkin... karena
kejadian satu tahun lalu.
Aku selalu berdoa
agar besok cuacanya cerah.
Sekali lagi, aku ingin berjalan
bersama ibuku di bawah langit biru.
Itu terlihat
seperti lautan cahaya.
Sambil berdoa
dengan sepenuh hati
aku melewati gerbang kuil.
Saat aku sadar,
aku terbaring di lantai.
Dan langitnya cerah.
Mungkin, sejak saat itu
aku terhubung dengan langit.
Terhubung dengan langit?
Hodaka, cepat sembunyi.
Maaf mengganggu.
Kami dari kepolisian.
Polisi?
Apa kamu tak
pernah melihatnya?
Anak muda ini
sering terlihat di sekitar sini.
Saya tak tahu.
Apa yang dia lakukan?
Kami ingin
menanyakan sesuatu.
Dia kabur dari rumah
dan orang tuanya
mengajukan laporan orang hilang.
Lalu, Amano-san.
Kamu tinggal berdua
dengan adikmu yang masih SD, kan?
Ya.
Sebenarnya, itu cukup bermasalah.
Tanpa adanya
wali, kehidupan kalian...
Tapi...
Kami tidak
mengganggu siapa pun.
Hina-san.
Besok...
Dia akan kembali dengan
orang-orang pelayanan sosial.
Bagaimana ini?
Kita akan terpisah.
Hodaka!
Gawat!
Polisi...
Ya, aku sudah tahu.
Senpai, kembalilah duluan.
Temperatur menurun
drastis setelah matahari terbenam.
Suga-san?
Ah, penampilan ini?
Aku sedang menyamar.
Tadi, ada polisi
yang datang ke kantor.
Mereka mengira kalau
aku menculik anak di bawah umur.
Aku menyangkal
tapi aku masih dicurigai.
Ini untukmu.
Ini bayaranmu.
Jangan kembali ke kantor.
Aku bisa dituduh penculik.
Aku mengajukan
hak asuh atas putriku.
Ini adalah waktu yang krusial.
Maaf, ya.
Hei, kembalilah ke rumahmu.
Lalu, semuanya
akan kembali normal.
Ini akan menjadi yang
terbaik untuk semuanya.
Ini waktunya
menjadi dewasa, anak muda.
Kami tidak bisa
tinggal di sini lagi.
Tapi, kalian akan ke mana?
Aku tidak tahu, tapi...
Aku bisa
tinggal di mana saja.
Selama bisa sama Kakak.
Hodaka, sebelum kamu ditangkap
sebaiknya kamu pulang saja.
Kamu masih
punya tempat untuk kembali.
Itu...
Kami akan baik-baik saja.
Aku takkan pulang.
Ayo kabur bersama.
Ada sebuah peringatan darurat
untuk warga Tokyo karena hujan lebat.
Mungkin ini akan menjadi hujan
terlebat dalam beberapa dekade.
Dimohon untuk berhati-hati
akan banjir di dataran rendah...
Topan yang
memiliki tekanan rendah...
Banjir dari sungai
meningkatkan bahaya...
Hei, sudah meluap!
Dimohon untuk tetap tenang
dan menuju ke pintu keluar...
Jalur Namboku
Stasiun Akabane-Iwabuchi...
Stasiun Metro Shibuya...
Penerbangan di Bandara
Haneda telah dibatalkan.
Debit air hujan mencapai 150...
Terjadi banjir besar...
Anda baik-baik saja?
Urutan evakuasi adalah
Kita, Arakawa, Taito
Sumida, Shibuya...
Mungkin semuanya
akan terjebak di sini...
Silakan mematuhi arahan petugas.
Bukankah ini dingin?
Ini keadaan dingin yang
ekstrem di bulan Agustus.
Temperatur di Tokyo telah
menurun sampai 10 derajat.
Awan hitam terus
berkumpul di atas Kanto...
Hanya dalam satu jam, ini
seperti musim yang berbeda.
Saya ulangi.
Hujan deras
telah melanda wilayah Tokyo.
Tekanan rendah
melanda wilayah Kanto.
Karena tekanan rendah
di Kanto, cuacanya sangat tak stabil...
Hujan deras akan terus
terjadi di Jepang setelah fajar...
Cuaca tak normal ini akan terus
berlanjut selama beberapa minggu.
Cuaca tak normal yang tak
bisa diprediksi ini sangat berbahaya.
Karena adanya
penundaan jadwal transportasi
kereta Yamanote telah terhenti.
Apa-apaan ini?
Ayo keluar.
Aku akan minta jemputan.
Dingin.
Bagaimana ini?
Mari kita cari tempat
untuk tidur malam ini.
Saya minta maaf, tapi
tempat ini sudah penuh.
Apa sudah melakukan reservasi?
Tempat ini sudah penuh.
Hanya kalian bertiga?
Apa kalian memiliki ID?
Tamu di bawah umur?
Ini bukan masalah uang.
Ini bukan tempat
untuk anak-anak.
Kalian...
Kalian tak kabur dari rumah, kan?
Kakak, Hodaka.
Lihat.
Bukankah itu salju?
Dengan langit itu...
Hina-san terhubung dengan langit itu?
Duh, dingin.
Hei, Kei-chan.
Ada salju di bulan Agustus, lo.
Dunia ini sudah gila.
Oh?
Tak bisa dipercaya,
tapi ada salju di Tokyo.
Kei-chan, bangun.
Nanti demam, lo.
Asuka.
Asuka-san.
Kei-chan juga.
Senyum.
Ah, dingin.
Kei-chan terlihat
seperti kakek-kakek.
Saat manusia itu
sudah mulai menua
mereka takkan bisa
mengubah prioritas lagi, ya.
Apa maksudmu?
Di mana Hodaka-kun?
Kamu mengusirnya?
Tidak mungkin, kan?
Polisi mendadak muncul, lo.
Aku harus melindungi diriku sendiri, kan?
Hah?
Karena itu, kamu merokok dan
meminum alkohol karena merasa bersalah?
Payah, nyaa.
Hujan juga bilang, tuh.
Kamu sangat payah.
Cupu.
Bisakah kamu menjauh?
Cupumu bisa nular.
Hah?
Bukannya kau juga cupu?
Namanya Hina-chan, kan?
Kalau cerita tentang
Gadis Suci Cuaca itu benar...
Jika semua itu benar, dia akan...
Tapi, itu...
Lalu, apa yang
harus aku lakukan?
Hah?
Jangan serius begitu.
Itu cuma omong kosong, kan?
Tapi, kalau itu benar...
Jika kita bisa memperbaiki cuaca
gila ini dengan satu pengorbanan manusia
aku akan menyambutnya, sih.
Lagian, semuanya
akan berpikir begitu, kan?
Peringatan hujan deras
dan salju telah diumumkan.
Dimohon untuk
tidak keluar rumah...
Silakan mengikuti Instruksi
evakuasi pemerintah lokal.
Kalian.
Hei.
Berada di sini tanpa
pengawasan itu berbahaya, kan?
Apa yang kalian lakukan?
Apa kalian bersaudara?
Em...
Kami akan pulang.
Saya adalah mahasiswa.
Mereka adalah adik saya.
Kamu kakaknya, ya.
Boleh tunjukkan kartu ID-mu?
Aku tak membawanya.
Mungkin dia orangnya.
Mungkin dia membawa pistol.
Berhati-hatilah.
Kalau kamu?
Anak SMA?
Itu tas yang besar, ya.
Apa kamu bisa
melepas kerudungmu?
Hina-san.
Larilah.
Hei, tunggu!
Berhenti!
Tertangkap!
Lepaskan!
Dia melawan!
Berhenti melawan!
Hodaka!
Berhenti!
Hina-san?
Kumohon!
Bahaya!
Hina-san, ayo!
Serius?
Ayo kita lihat.
Senpai.
2.800 yen semalam, ya.
Eh?
2.800 yen.
Bisa bayar?
Ah, iya.
Bisa.
Aku seperti buronan saja.
Itu malah keren.
Aku benar-benar khawatir.
Kamu hampir tertangkap.
Aku sangat panik.
Lucu sekali.
Lagian, nggak usah ketawa begitu.
Kamarnya luas.
Kasurnya besar.
Kamar mandinya besar.
Kakak, Hodaka.
Ayo kita mandi bareng.
Mandilah sendiri!
Eh?
Kalau begitu, Hodaka.
Ayo kita mandi bareng.
Hangat sekali.
Apa ini?
Hebat.
Gantian!
Ada banyak, nih.
Mau makan apa?
Ayo kita coba
semuanya, Senpai.
Serius?
Aku dapat pesangon.
Kakak, makan malam
hari ini sangat mewah.
Aku menantikannya.
Maaf sudah menunggu.
Ah.
Selamat datang.
Selamat makan.
Hodaka, aku mau coba yang itu.
Karinya enak.
Yakisobanya enak.
Kakak, aku juga mau.
Hei, Hodaka.
Bukankah itu terlalu cepat?
Kalau dua menit, rasanya enak.
Jatuh cinta, fortune cookie.
Mau coba?
Masa depan tidaklah seburuk itu.
Sesuatu yang ada di dalam hatiku.
Suatu saat, takkan terlihat lagi.
Jika tuhan itu memang ada...
Aku memohon kepadamu.
Ini sudah lebih dari cukup.
Kakak.
Kami baik-baik saja.
Kami akan melakukan sesuatu.
Jadi...
Jangan memberi
kami apa pun lagi
dan jangan ambil
apa pun lagi dari kami.
Tuhan, kumohon.
Izinkan kami...
...tetap seperti ini selamanya.
Hina-san.
Selamat ulang
tahun yang ke-18.
Ini memang murah
tapi aku memilih
sesuatu yang cocok untukmu.
Terima kasih.
Hei.
Hodaka.
Apa kamu ingin
hujan ini berhenti?
Ya.
Aku telah terpilih
untuk menjadi korban.
Eh?
Natsumi-san bilang kepadaku.
Tentang takdir gadis cerah.
Jika gadis cerah dikorbankan dan menghilang
cuaca gila ini akan
kembali menjadi normal.
Itu tak mungkin.
Cerita mereka itu
memang selalu ngawur...
Jadi... kalau menghilang...
Kamu melihat ke mana?
Aku tak melihat apa-apa.
Aku melihatmu.
Kenapa kamu menangis?
Saat aku memohon
agar hujan berhenti
tubuhku menjadi
semakin transparan.
Kalau aku mati seperti ini...
Pasti, musim panas
yang biasa akan kembali.
Jagalah Nagi.
Tidak.
Jangan!
Jangan kemana-mana!
Kita bertiga
akan hidup bersama.
Hodaka.
Hina-san, mari kita berjanji.
Kita akan selalu bersama.
Aku akan bekerja keras.
Aku akan mencari nafkah.
Karena kamu berhenti
menjadi gadis cerah...
...tubuhmu akan segera kembali.
Jadi...
Aku bermimpi.
Mimpi saat
aku masih di pulau.
Aku ingin
pergi dari tempat ini.
Aku ingin mencapai cahaya itu
dan aku bergegas sekuat tenaga.
Aku sampai.
Saat aku berpikir begitu,
aku melihat jalan buntu.
Aku ingin memasuki cahaya itu.
Itulah yang
kuputuskan saat itu.
Dan di ujungnya,
aku menemukanmu.
Aku bermimpi.
Saat pertama
kali aku melihatmu.
Kamu terlihat
seperti kucing tersesat.
Tapi, kamu menemukan
makna dari keberadaanku.
Karena aku senang saat
melihat orang-orang tersenyum
aku selalu
menjadi gadis cerah.
Aku senang karena
bertemu denganmu.
Jadi...
Jangan menangis, Hodaka.
Tempat apa ini?
Hodaka?
Hina-san?
Hina-san, di mana kamu?
Hodaka, ada apa?
Hina-san tidak
ada di mana-mana.
Eh?
Ah, barusan...
Aku melihat mimpi kalau
Kakak menghilang di langit...
Jangan bilang...
Cepat buka!
Eh?
Apa?
Morishima Hodaka-kun, ya.
Kamu masuk
daftar orang hilang.
Lalu, kamu dicurigai
memiliki senjata api.
Kamu harus ikut kami.
Lepaskan!
Tenang saja.
Hei, lepaskan aku!
Ayo kita pergi.
Hodaka.
Senpai!
Menyerahlah!
Jangan berhenti di situ!
Sudah beberapa bulan, ya.
Akhirnya kawasan Kanto
bisa melihat cuaca cerah.
Hujan kemarin
itu seperti mimpi saja.
Cuaca berubah
drastis dalam beberapa jam...
Temperatur mencapai
25 derajat pukul 08.00.
Banyak area di sekitar
sungai Arakawa yang dilanda banjir.
Sistem transportasi masih lumpuh...
Jumlah kerugian masih
belum bisa diperkirakan.
Setidaknya, butuh
beberapa hari untuk pemulihan.
Meski begitu, semuanya
terlihat senang di bawah langit biru ini.
Hei, lihat langit itu...
Cerah banget.
Cuacanya cerah.
Langitnya sangat cerah.
Aku merasa
seperti ingin menangis.
Musim panas yang
sebenarnya telah datang.
Apa yang kamu lakukan?
Hina-san...
...mengorbankan dirinya sendiri?
Hina-san!
Tidak mungkin, kan?
Hei, tunggu!
Hina-san!
Tenanglah!
Aku ingin memastikan sesuatu.
Gadis yang bersamamu kemarin, Amano Hina.
Dia berusia 15 tahun, kan?
Kamu tahu di mana dia?
Hina-san berusia 15 tahun?
Bukan 18 tahun?
Dia memalsukan
umurnya saat bekerja.
Mungkin itu
demi biaya hidupnya
tapi dia masih kelas tiga SMP.
Dia masih berada
dalam usia wajib belajar.
Apa kamu tidak tahu?
Apa-apaan ini?
Ternyata aku yang
lebih tua satu tahun.
Menyebalkan.
Jadi, apa kamu
tak tahu keberadaannya?
Hina-san...
Karena Hina-san
mengorbankan diri
cuacanya cerah.
Dan tak ada
orang yang tahu...
Ini sangat kejam...
Merepotkan sekali.
Apa kita butuh ahli medis?
Cuacanya cerah.
Papa.
Apa Papa melihat ke luar?
Yah, aku lihat.
Aku memimpikan Hina-chan.
Hina-chan sudah
membawa cuaca cerah ini, ya.
Benar.
Mungkin seperti itu.
Anu, Detektif.
Aku ingin minta tolong.
Apa?
Izinkan aku
pergi mencari Hina-san.
Aku harus membantunya.
Kalau sudah ketemu, aku akan kembali...
Aku akan mendengarkanmu.
Masuklah ke dalam.
Ayolah.
Aku akan menginterogasinya.
Tolong beritahu Yasui-san.
Baiklah.
Hei, tunggu!
Tunggu!
Seseorang, hentikan dia!
Hujan kemarin
sangat deras, tapi...
Berhenti!
Bocah itu...
Jangan biarkan dia keluar!
Berhenti!
Tunggu!
Sialan...
Apa yang kau lakukan?
Dasar bocah sialan.
Nebrang sana!
Ya!
Sial!
Hodaka-kun.
Natsumi-san?
Apa yang kamu lakukan?
Aku akan pergi
ke tempatnya Hina-san...
Naiklah!
Bocah itu...
Nagi-kun menelepon.
Katanya Hina-chan hilang
dan kamu ditangkap polisi.
Di mana Senpai?
Di Pusat Perlindungan Anak.
Lucu banget.
Kita akan melanggar hukum, ya.
Nah, kita mau ke mana?
Eh?
Kunjungan lain?
Oh, gadis yang lain.
Dia sangat populer, ya.
Nagi-kun.
Ayane.
Kamu datang?
Kana, dia Ayane-san.
Salam kenal.
Ayane, dia Kana-chan.
Dan dia seorang petugas, Sasaki-san.
Dia akan menemaniku di sini sepanjang hari.
Eh?
Hebat.
Nagi-kun seperti VIP saja.
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih
karena sudah datang.
Karena mendadak,
kalian terkejut, kan?
Benar.
Aku kaget saat
kamu dibawa ke sini.
Kukira jantungku berhenti.
Jantungku juga masih berdebar.
Nagi-kun, cepat
sentuh dan pastikanlah.
Oh, benar.
Permisi.
Ya?
Baru kali ini aku
berkunjung di sini dan aku gugup.
Anu, aku ingin ke toilet.
Ah, baiklah.
Maaf.
Terima kasih.
Dasar, apa
yang kamu lakukan?
Memanggil mantanmu saat lagi butuh?
Nih.
Lihatlah ke sana.
Aku mau buka baju.
Suga Keisuke-san.
Terima kasih
untuk yang kemarin.
Ah, lagi?
Yah, akhirnya
musim panas sudah datang.
Kalau soal
bocah yang kabur itu
aku tak tahu apa-apa.
Apa kami boleh
memeriksa kantormu?
He-Hei...
Ah, tergenang semua.
Ada apa ini?
Aku turut sedih.
Tidak ada orang di sana.
Yah, ini sedikit memalukan, tapi...
Eh?
Kabur?
Dari kantor polisi?
Gedung terlantar di Yoyogi?
Ya, Hina-san
menjadi gadis cerah...
Menunduk!
Hina-san menjadi
gadis cerah di sana.
Dia terhubung
dengan langit di sana.
Jadi, kalau aku
ke sana, aku yakin...
Gawat.
Pengendara motor!
Berhenti!
Pegangan!
Tunggu...
Hei.
Natsumi-san?
Bukankah aku
memang luar biasa?
Kupikir aku cocok untuk ini.
Mungkin...
...seharusnya aku
menjadi polisi lalu lintas.
Mereka takkan mempekerjakanmu, lo.
Alasan kenapa
anak muda itu kabur...
Mungkin karena dia ingin
mencari gadis yang bersamanya.
Ah, ini cerita yang aneh.
Dia bilang
gadis itu menghilang
sebagai ganti cuaca cerah ini.
Apa itu?
Polisi mempercayai itu?
Tidak, aku tak mempercayainya.
Tapi, dia sampai
mengorbankan hidupnya.
Karena dia sampai bisa
sejauh itu untuk menemui gadis itu...
Aku merasa...
Aku merasa sedikit iri.
Tidak ada artinya
mengatakan itu kepadaku...
Suga-san, kau...
Apa kau baik-baik saja?
Kenapa?
Yah, kau itu...
...menangis, lo.
Gawat.
Kita akan menerobos!
Sampai di sini saja.
Hodaka-kun, pergilah.
Terima kasih, Natsumi-san.
Hodaka!
Lari!
Hina-san.
Hina-san, Hina-san, Hina-san.
Hina-san, kamu di sana?
Hina-san?
Hei, Hodaka.
Langitnya akan cerah, lo.
Untukmu.
Rahasia, ya.
Kamu tidak makan
selama tiga hari, kan?
Apa sakit?
Kamu kabur dari rumah, kan?
Padahal kamu
sudah datang ke Tokyo...
Tapi di sini selalu hujan, ya.
Kamu lebih muda dariku, ya.
Em...
Bulan depan,
aku berusia 18 tahun.
Kamu harus menghormatiku.
Hodaka, kamu lapar?
Sudahlah, duduk saja.
Bagaimana
dengan hidupmu di Tokyo?
Mungkin...
...aku tak merasa tertekan lagi.
Begitu?
Senang mendengarnya.
Aku suka.
Dengan kerjaan ini...
Dengan kerjaan gadis cerah ini...
Jadi...
Terima kasih, Hodaka.
Hei, tunggu!
Ada yang berlari di rel.
Siapa itu?
Hei, kamu!
Itu berbahaya, lo!
Hei, apa yang kau lakukan?
Hei, berhenti!
Apa?
Lihat itu.
Apa yang dia lakukan?
Ada seseorang yang berlari.
Dia bakal ditangkap.
Orang bodoh itu memang ada, ya.
Maaf.
Maaf, maaf.
Hina-san, maaf.
Aku membuatmu
melakukan tugas gadis cerah...
mengemban tanggung jawab sendirian.
Hei.
Hodaka.
Apa kamu
ingin hujan ini berhenti?
Suga-san?
Aku mencarimu, Hodaka.
Kenapa?
Apa kau sadar tentang tindakanmu ini?
Hina-san menghilang.
Ini salahku.
Aku membuatnya
bekerja sebagai gadis cerah.
Hodaka, kau...
Kali ini, aku
harus membantunya.
Aku harus pergi.
Hei, tunggu.
Kau mau ke mana?
Aku bisa ke langit dari situ!
Hah?
Hei, apa yang kau katakan?
Dia ada di langit!
Lewat tangga darurat...
Hodaka!
Aku harus membantunya.
Mana mungkin dia ada di langit?
Tenanglah!
Tenanglah, Hodaka.
Kembalilah ke kantor polisi.
Mereka akan mengerti.
Kau tidak melakukan kesalahan.
Kalau kau terus lari, kau
akan melakukan kesalahan besar.
Kau tahu, kan?
Mobil ditemukan.
Kami akan menangkapnya.
Jangan khawatir.
Aku akan bersamamu.
Ayo kita
jelaskan bersama.
Ya.
Lepaskan!
Lepaskan aku!
Tenanglah!
Hodaka, sialan!
Jangan menghalangiku!
Hodaka, kau...
Itu...
Biarkan aku pergi
ke tempatnya Hina-san!
Morishima Hodaka!
Jatuhkan pistolmu!
Hei, hei, hei...
Tunggu dulu.
Ini kesalahpahaman.
Aku akan menjelaskannya.
Ya, Hodaka?
Kau...
Morishima-kun, jatuhkan pistolmu.
Jangan membuatku menembak.
Hodaka.
Jatuhkan benda itu.
Lagian, ada apa dengan kalian?
Dia hanya anak-anak...
Biarkan aku!
Kenapa kalian menghalangiku?
Kalian semua
tidak tahu apa-apa...
Kalian sok tak tahu...
Aku hanya...
Sekali lagi...
Aku ingin menemuinya.
Tertangkap!
Lepaskan aku!
Kalian menyudutkan Hodaka...
Jangan sentuh dia!
Sialan...
Hodaka, cepat pergi!
Berhenti!
Hodaka!
Nagi!
Hei!
Hodaka, ini semua salahmu!
Kembalikan kakakku!
Tuhan!
Aku mohon, aku mohon, aku mohon...
Aku mohon!
Ikan di langit?
Hina-san!
Hina!
Hodaka!
Hina, lompat!
Hina, aku menemukanmu!
Hodaka!
Jangan lepaskan tanganmu!
Ya!
Hina!
Hodaka!
Hina, ayo kita pulang.
Tapi, kalau aku kembali...
Cuacanya akan...
Sudahlah!
Sudah cukup!
Kamu bukan gadis cerah lagi!
Aku tak peduli meski
cuacanya tak cerah lagi!
Daripada langit biru,
aku lebih menginginkanmu.
Cuaca itu...
Biarkan gila saja!
Berdoalah untuk dirimu sendiri.
Hina.
Ya.
Hodaka.
Hujan yang
turun lagi di hari itu
tidak pernah berhenti.
Dan dengan lambat,
airnya menenggelamkan Tokyo.
Bahkan setelah
tiga tahun berlalu...
...hujan terus turun.
Sebenarnya...
...apa yang harus kukatakan?
Morishima-senpai!
Anu...
Senpai akan ke Tokyo, kan?
Eh?
Ya.
Ayolah, katakan saja.
Ini kesempatanmu.
Mungkinkah ini...?
Anu, Senpai...
Ada sesuatu yang
ingin kutanyakan darimu.
Pengakuan cinta pertamaku?
Anu, di Tokyo...
A...
Apa benar kalau
kamu dikejar polisi?
Eh?
Musim panas
tiga tahun yang lalu...
Aku ditangkap polisi
dan sebagai
hukumannya, sampai aku lulus
aku berada
dalam masa percobaan.
Pulau itu, orang
tuaku, dan sekolahku...
Saat aku kembali,
semuanya tak berubah
tapi aku terus menunggu
sampai hari kelulusanku.
Sejak saat itu
aku belum
bertemu Hina-san.
Saat melihat
perubahan drastis Tokyo ini...
Apa yang dia pikirkan?
Apa yang akan dia katakan?
Aku masih belum tahu.
Cuaca besok
untuk wilayah Kanto.
Sepanjang hari, hujan akan turun.
Aku harus menemukan kerjaan.
Ada kemungkinan
bahwa hujan akan sangat deras.
Tapi, di beberapa daerah,
hujan takkan terlalu deras.
Suhu tertinggi
adalah 15 derajat.
Akan ada beberapa wilayah
yang lebih hangat dari hari ini.
Oh, benar.
Bicara tentang kerjaan...
Masih ada.
Itu adalah
permintaan dua tahun lalu.
Permintaan gadis cerah.
Selanjutnya adalah Takashimadaira.
Takashimadaira.
Oh, kamu sendirian?
Di mana gadis cerah itu?
Ah, dia bukan
gadis cerah lagi.
Saya hanya datang
untuk mengatakan itu.
Ah, tidak usah repot-repot.
Anda pindah, ya.
Begini.
Dulu, Anda tinggal
di dekat pusat kota.
Seluruh area itu sudah tenggelam.
Saya minta maaf.
Kenapa kamu meminta maaf?
Tidak...
Apa kamu tahu?
Wilayah itu
dulunya ada di bawah laut.
Sampai... 200 tahun yang lalu.
Di zaman edo,
Tokyo hanyalah teluk.
Manusia dan cuaca mengubahnya
sedikit demi sedikit.
Jadi...
Ini hanya kembali.
Seperti bentuk awalnya.
Apa-apaan kau ini?
Kau terus memikirkan
hal itu selama tiga tahun?
Hal itu?
Kau akan
menjadi mahasiswa.
Seperti biasa, kau
seperti anak-anak.
Habisnya, saat itu kami...
Kalian berdua menyebabkan ini?
Kalian mengubah bentuk dunia?
Mana mungkin, bodoh?
Sok hebat itu ada batasnya.
Lihat.
Kemarin, aku kencan sama putriku.
Natsumi dan Nagi
mengganggu kami, sih.
Berhentilah
memikirkan omong kosong
dan temuilah dia.
Apa yang kau lakukan selama ini?
Habisnya, aku sedang
dalam masa percobaan.
Aku tak mau merepotkannya.
Lagian, dia tak memiliki ponsel.
Lalu, aku merasa gugup.
Aku tak tahu apa
yang harus kukatakan.
Hujan?
Kamu sudah besar, ya.
Pergi sana.
Cepat pergi sana.
Kau cuma menggangguku bekerja.
Pergilah saja ke rumahnya saja.
Maaf sudah mengganggu.
Mampirlah lagi.
Hei.
Jangan khawatir, anak muda.
Dunia ini memang
sudah gila sejak awal.
Selanjutnya adalah Hamamatsucho.
Hamamatsucho.
Kamu sangat positif.
Benarkah?
Aku tak sabar untuk piknik.
Benar.
Dari awal, Tokyo ada di bawah laut...
Dunia ini memang
sudah gila sejak awal.
Meski dunia
menjadi seperti ini...
...itu bukanlah salah siapa pun.
Begitu.
Jika aku mengatakan itu
apa tak masalah?
Tidak.
Ternyata memang tidak.
Hari itu, aku...
Kami memang
mengubah bentuk dunia.
Aku sudah memilih.
Aku memilih dia.
Aku memilih dunia ini.
Dan aku memilih hidup di sini.
Hina-san!
Hodaka!
Ada apa?
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Hina-san, aku yakin kita...
akan baik baik saja...