Kalau begitu...
Skuad Lima!
Skuad Enam.
Lalu, Skuad Tujuh.
- Baik!
Latihan gabungan dimulai!
Lakukanlah dengan serius!
- Baik!
- Dimengerti!
Bang Bang Bang!
Lakukan ini dengan serius.
Aku serius, kok.
Eh, Dik Budak enggak ikutan?
Yuuki punya tugas di asrama.
Dia telaten memasak dan mencuci.
Bisa terasa betapa perhatiannya dia.
Yakin tidak mau melatih kemampuanmu?
Itu akan kulatih besok saja,
sampai menyeluruh.
BUDAK KORPS ELITE KOTA IBLIS - MUSIM KEDUA
EPISODE 03: BADAI DATANG MENGHAMPIRI
Di sana!
Saki, kamu memang hebat!
Coba lebih perhatikan incaranmu.
Terima kasih masukannya!
Iya.
Aku suka suaramu, Saki!
Terima kasih.
Semangat sekali latihannya.
Yachiho?
Ada perlu apa?
Bukankah tenagamu masih kurang?
Diriku ini tidak keberatan
kalau harus menemani latihan kalian.
Tidak perlu.
Saki, tolong lanjutkan latihannya!
Eh?
Aku maju, ya!
Terima ini!
Cukup sampai di situ!
Padahal tidak pakai kemampuan,
kamu sudah tambah kuat.
Selanjutnya, tolong berlatih denganku.
Boleh kalau mau memakai kekuatanmu.
Baiklah.
Mulai!
Crazy Sheep: Tiga!
Ini serangan asliku!
Sebaiknya tambahkan juga
niat membunuh di tipuanmu.
Biar kubongkar rahasia keseksian
yang terpancar darimu!
Rahasia itu hanya akan kutunjukkan
pada satu orang di dunia ini.
Boleh juga.
Aku sampai terkejut.
Sayang sekali, sepertinya seranganku
masih kurang tajam.
Idenya memang sudah bagus.
Cuma belum cukup.
Night Storm.
Bagaimana dengan ini?
Hayat Burung Kayangan.
Sedikit lagi!
Kayaknya ini bisa jadi ajang
untuk berkeringat.
Jadi enggak sabar untuk mandi nanti!
Kedengarannya tujuan utamamu jadi mandi.
Aku enggak sabar melihatmu
yang basah bercucuran keringat!
Oke, sudah waktunya untuk serius.
Bagus, aku sudah menantikannya.
Kami pulang!
Ka-Kalian tidak apa-apa?
Kalian juga?
Yang terluka ayo kemari.
Eh, aku mau mandi dulu.
Cepat!
Kamu mau muka manismu punya bekas luka?
KEPOMPONG VEGA: MIRACLE CARE
Segar rasanya!
Kemampuan Kaiko memang hebat!
Sepertinya kalian semua sudah pulih.
Terima kasih banyak!
Oh, iya, para ketua di mana?
Mereka sedang sibuk agar dia tidak berulah.
Kalau begitu, sekarang waktu
yang tepat untuk mandi.
Benar juga.
Himari, basuh punggungku.
Apa boleh buat.
Ada apa?
Ti-Tidak.
Aku hanya merasa iri pada kemampuanmu.
Kalau saja dapat tambahan kemampuan
menyembuhkan hanya dengan melihat,
aku pasti bisa lebih berguna.
Karena ada kemampuan pelacakanmu,
kita tidak perlu khawatir
Jurik akan mengambil inisiatif.
Kalau kemampuanku menyembuhkan luka,
kemampuanmu adalah mencegah
agar tidak terluka.
Itu sangat berguna bagi teman-temanmu.
Jadi begitu, ya!
Nah, ayo kita mandi juga.
Baik!
Rasa lelahku seakan meleleh...
Angin milik Yakumo makin kuat saja.
Kalau serius, kurasa dia bisa
mengempaskan satu kota.
Kalau kebiasaannya meraba
badan orang sembarang bisa hilang,
aku pasti menghormatinya.
Yah, Ketua juga sudah menanggulanginya.
Sip.
Hei, kamu!
Yakumo?
Aku diikat Ten dan yang lainnya,
tapi ini ada alasannya.
Oh, kamu dikekang karena pasti akan
menyerang para gadis saat mandi, kan?
Kyouka mengancam akan marah
kalau aku pakai kemampuan untuk kabur.
Makanya...
Kamu saja yang melepaskanku.
Ini bisa jadi kesempatan
buat menyentuh gadis.
Maaf, aku sudah diperintah Kyouka
agar tidak melepaskan ikatanmu.
Wah, patuh sekali.
Yah.
Tidak pakai kemampuan pun,
aku masih bisa melepaskan diri.
Apa-apaan orang ini?
Hei.
Mengobrol sebentar denganku, yuk, Dik Budak.
Ada apa?
Dia pasti penasaran
karena Yakumo tidak berulah.
Kurasa dia akan mengincar
saat habis mandi.
Bersentuhan dengan gadis
memang prioritas atas Ketua.
Prio?
Ada yang ingin kutanyakan.
Iya?
Dik Budak, kamu aslinya teknisi
dan tiap malam menyervis Kyouka, ya?
Hah, menyervis?
REMAS-REMAS
Maksudku servis mesum!
Bukan memijat pundak, tapi dadanya!
Mana mungkin aku melakukan itu!
Oh, begitu.
Padahal kalau kamu teknisi,
aku juga tertarik.
Anak gadis punya aroma yang enak
dan asyik saat disentuh.
Tapi, melihat Dik Budak,
aku jadi penasaran pria itu seperti apa.
Apa kamu tidak punya pacar?
Enggak punya.
Aku kan, sibuk.
Kurasa mereka semua juga enggak punya.
Tapi kan tidak harus aku!
Sebenarnya aku merasa kasihan
pada para pria karena mereka
tidak bisa punya kemampuan.
Tapi rasanya, kamu bisa
mengendurkan rasa waspadaku.
Mungkin bisa dibilang
punya aura adik laki-laki.
Adik laki-laki?
Apa kamu juga seorang kakak?
Benar!
Aku punya banyak adik perempuan
dan sebagai putri sulung,
aku kemari buat cari nafkah.
Sejak awal aku sering bercanda
dengan saudaraku,
jadi tidak bisa menahan diri
buat kontak fisik.
Wah, mereka sudah selesai mandi!
Aku mau melihat badan mereka
yang habis mandi,
nanti lanjut lagi, ya!
Bebas sekali kelakuan orang itu.
Benar-benar seperti angin saja.
BUDAK KORPS ELITE KOTA IBLIS - MUSIM KEDUA
Kalau begitu, kami akan pergi
ke Skuad Sepuluh.
Hati-hati, ya.
Skuad yang menjadi pasangan
latihan kita terus berganti, ya.
Karena Delapan Dewa Petir
bisa jadi bergerak bersama-sama.
Jadi kita harus melatih kerja sama.
Aku akan main bersama Kyouka,
kalian juga mulai latihan sana.
Hentikan ucapanmu yang seperti itu!
Kita mulai dari latih tanding dulu.
Hm, sebelum itu...
Soal peminjaman yang itu...
Soal syarat yang kubilang kemarin,
sejauh mana yang kamu dengar dari Komandan?
Maksudmu soal hadiah?
Meski disebut hadiah,
hasil peminjaman itu
tidak bisa dikendalikan.
Situasi tidak terduga pun bisa terjadi.
Itu bukan masalah!
Kalau bentuknya nanti ternyata
punya kekuatan khusus,
mungkin bisa berguna
untuk memusnahkan Jurik!
Sepertinya tidak ada pilihan lain.
RANTAI ABADI (SLAVE): SAYAP FONIKS
Sayap?
Akan kucoba sebentar!
Dia cuma kupinjamkan!
Aku tidak akan maling punya orang!
Kita terbang!
Terbang memang nikmat, ya?
Tapi, kalau cuma terbang di angkasa,
pakai kekuatanku juga sudah cukup.
Kekuatanmu itu pengendalian angin, kan?
Iya!
Aku bisa menciptakan puting beliung
dan menyibak banyak hal!
Apa aku boleh mencoba kecepatan penuh?
Oke!
Akselerasinya lumayan juga!
Kalau ini digabungkan dengan kekuatanku...
Night Storm!
Kalau dengan angin ini,
aku bisa terbang lebih cepat!
Ini kecepatan yang melampauiku!
Juriknya berhasil kuhabisi!
Bagus!
Gas terus seperti ini!
Baik!
Maaf, aku langsung lelah.
Kehabisan gas, ya.
Apa boleh buat.
Daya tahan dan tenagaku masih lemah,
jadi sulit untuk mengendalikannya.
Kelihatannya "hadiahmu" sudah dimulai.
Nah...
Pria itu rasanya seperti apa?
Rasanya, aku jadi berdebar-debar.
Kelihatannya hadiahnya adalah
menggerayangi sekujur tubuhmu.
Ayo, cepat lepas bajumu.
Terampil banget!
Sudah kulatih dengan khusus.
Kalau menyentuhmu rasanya asyik,
kamu akan kumasukkan
ke dalam haremku.
Harem?
Ambisiku adalah
membuat harem berisikan para gadis
pemberani Korps Defensi Iblis!
Ambisi yang luar biasa.
Padahal lawannya orang-orang
seperti mereka...
Aku tidak akan tanggung-tanggung
berjuang untuk itu.
Karena Skuad Lima punya pamor
pekerja keras dan mudah diajak kerja sama.
Nih.
Rasakanlah kulit orang lain dengan kulitmu.
Ini salah satu teknik raba-meraba.
Wajahmu begitu merah dan imut.
Wah, sensasi sentuhan yang lumayan liar.
Jadi pria itu seperti ini, ya.
Punggungmu yang terasa kekar,
ternyata nikmat juga.
Kucicipi juga rasanya, ah.
Manis sekali.
Dik Budak.
Kamu lolos masuk haremku!
Ha-Harem?
Kamu senang, kan?
Berbahagialah!
I-Itu tidak—
Selanjutnya dari depan.
Kita mulai raba-rabanya!
Ayo, terima ini.
Duh, Yakumo!
Teknikku rasanya nikmat, kan?
- Nah, nikmatilah!
- Hadiahnya sudah cukup...
Rumahku di wilayah utara yang dingin
dan bangunannya juga murahan.
Angin terus-menerus masuk lewat celah,
jadi kami lima bersaudari
saling menempelkan tubuh begini.
Kami begitu miskin, sampai harus makan
selembar panekuk dibagi berlima.
Itu rasanya sangat enak.
Itu baru adikku!
Nilainya satu triliun!
Kamu memang seorang mbak, ya.
Nafkah dari Korps Defensi Iblis lumayan,
aku bisa tenang tanpa perlu
mengkhawatirkan biaya sekolah adik-adikku.
Yakumo...
Tapi, aku jadi merindukan kontak fisik.
Atau malah...
Kalau Dik Budak bergerak...
Banyak yang bergesekan...
Aku jadi merasa nikmat juga...
Ternyata lumayan juga!
Bentuk perubahan yang kuberikan
mungkin cocoknya untuk sekali serang
lalu kabur, menyergap atau menyerbu.
Akan kuingat kalau dia bisa terbang
lebih cepat dari siapa pun.
Dik Budak, nanti kita coba lebih sering, ya!
Iya.
Aku ingin berlatih lebih lama lagi,
tapi Skuad Tujuh sepertinya
sudah harus pindah.
Iya.
Kami akan latihan dengan Skuad Sepuluh.
Sepertinya kita akan latihan gabungan
agar bisa koordinasi dengan akurasi tinggi.
Skuad Sepuluh.
Tempat komandan itu berada...
Latihannya akan seperti apa?
EPISODE 04: LEPAS KENDALI
Selanjutnya, episode empat.
Lepas kendali!
Bonus hari ini, duar!
Habis mandi memang harusnya begini!
Aku juga mau minum dari mulut kalian!
Semuanya, kabur!
BUDAK KORPS ELITE KOTA IBLIS - MUSIM KEDUA
IKUTI AKU, ANJING KECIL