MARKAS PUSAT KORPS DEFENSI IBLIS
[MARKAS SKUAD SEPULUH]
Selamat datang, Skuad Tujuh sekalian!
Nona Kyo dan Tuan Yuki,
silakan lewat sini.
Cuma kami yang dipisah?
Benar!
Ini perintah Nona Ren nan agung.
Ginna tidak takut sama Komandan?
Kengeriannya itu juga daya tarik Nona Ren!
Menjadi bawahan langsung Nona Ren
adalah kehormatan bagiku!
Ternyata dia bukan cuma ditakuti.
Silakan lanjut masuk lewat sini.
Di dalam Kota Iblis,
ada taman tradisional Jepang?
Tempat ini dibangun setelah komandan
yang sekarang menjabat.
Yamashiro punya kuasa seperti itu?
Dia punya koneksi yang erat
dengan para petinggi.
Bahkan Perdana Menteri terkadang
menunjuk dia jadi pengawalnya.
Jadi itu pekerjaannya di dunia nyata?
BUDAK KORPS ELITE KOTA IBLIS - MUSIM KEDUA
EPISODE 04: LEPAS KENDALI
Kelihatannya seru.
Komandan.
Imut sekali!
Ada anjing di ruang bergaya Jepang.
Menawan, bukan?
Tampaknya Kaname dan Miyabi juga menyukaimu.
Mereka ini senior yang akan menjagamu.
Sebagai juniornya.
Junior?
Apa alasannya hanya memanggil
kami berdua ke sini?
Sana, pergi ke kamar kalian.
Untuk meminjam budak,
selagi kamu belum kelelahan.
Itu...
Bisa jadi muncul sifat
yang belum kita ketahui.
Harus dicoba dulu sekali.
Benar, bukan?
Kalau memang perintah, tidak ada pilihan.
Oh, ternyata enak juga dinaiki.
RANTAI ABADI (SLAVE): TARING PEMBUNUH
Yuki!
Komandan, bentuk ini berbahaya!
Tidak perlu dilepas.
Ada Jurik, ya?
Yuki!
Sekarang, tunjukkan kekuatanmu.
Hebat sekali!
Mati dalam sekejap!
Wah, ada banyak.
KAMBING TUMBAL
Ini menyenangkan sekali dilihat.
Hei!
Berani sekali mencoba menggigitku.
Dasar anjing nakal.
Biar kuberi pelajaran dulu.
Aku baru pertama kali lihat
bentuk seganas itu!
Yuki!
Tidak takut, ya?
Berbeda dengan saat di wujud manusia.
Aku bisa menjalin hubungan baik dengan orang
yang merasa takut dengan aura intimidasiku.
Sedangkan yang tidak takut
akan kuberi paham
perbedaan di antara kita!
Jurus itu
akan kuhancurkan sebelum digunakan!
Mau menggigitku lagi, ya?
Lukanya pulih dalam sekejap.
Berarti aku boleh memberimu
pelajaran dengan lebih keras.
Kemampuan Yamashiro Ren adalah
Kesatuan Alam Semesta Tak Terhingga
yang Meliputi Segalanya.
Dengan melepaskan mandala,
ia meletakkan kekuatan
dari delapan Buddha ke bola matanya
dan menggunakannya sesuka hati.
Yang mengerikan adalah
dia bisa menggunakan dua kekuatan
secara bersamaan.
Tidak ada yang tahu pasti
delapan kekuatan itu
kecuali Ren seorang.
Inilah kekuatan majikanmu.
Kamu paham, anjing kecil?
Yah, amukanmu di awal tadi
sungguh luar biasa.
Sini, biar kuelus-elus sebagai hadiahmu.
Hm?
BUDAK KORPS ELITE KOTA IBLIS - MUSIM KEDUA
Puncak dari kehidupan, Yamashiro Ren.
Jawaban dari Bumi, Yamashiro Ren.
Tentu peringkat satu ujian simulasi.
Juara di bidang olahraga.
Lalu, juga selalu menjadi ketua OSIS.
Pasukan elite pemilik kekuatan
dikalahkan semudah ini?
PERDANA MENTERI - PRESIDEN SUATU NEGARA
Meski begini, dia masih menahan diri,
Bu Perdana Menteri.
Manusia menatap ke atas langit
dan melangkah demi menuju puncak.
Di akhir perjalanan,
akhirnya kami sampai padamu.
Puncak dari kehidupan, Yamashiro Ren.
Jawaban dari Bumi, Yamashiro Ren.
Bu Presiden menyanjungku
dengan berbagai kata-kata manis.
Lalu diriku itu...
Bukannya mengelus-elus,
tapi malah ini hadiahnya?
Kukira kamu anjing yang manis,
ternyata binatang buas.
Tindakan konyol ini tidak bisa dibatalkan
dengan kemampuanku.
Saat menguji kekuatan
dengan Kyouka melawan Juriknya,
perubahannya bisa kubatalkan.
Tapi, kontrak budaknya sendiri
tidak bisa dibatalkan.
Entah prinsipnya sama atau tidak.
Slave.
Kekuatan ini lebih unik
dari yang dipikirkan orang-orang.
Ini masih berlanjut lagi?
Mohon maaf!
SANDAR
GOSOK-GOSOK
Kenapa malah aku yang dielus-elus?
Elus?
Aku harus mengelusnya?
Mengelus komandan?
Begini?
Se-Seram!
Padahal kamu anjingnya!
Paham tidak, sih?
Main elus tanpa segan...
Dasar binatang!
Tubuhku bisa digerakkan!
Sudah selesai?
Yuki!
Dia tidak apa-apa.
Bentuk perubahanku
terlalu melelahkan untuk budak.
Latih dia lebih keras lagi.
Ditambah bagaimana dia lepas kendali,
ini berbahaya!
Tidak perlu khawatir soal itu.
Aku pasti akan membuatnya patuh.
Yuki!
Wakura Yuki!
Aduh!
Sekujur tubuhku nyeri semua.
Oh, iya, setelah itu aku pingsan...
Aku sama sekali tidak bisa
mengendalikan diri.
Aku harus lebih banyak berlatih!
Pikiran kalutku... tidak mau hilang!
Apa meminjamkan Yuki
bisa mengacaukan hatiku sejauh ini?
Kyouka!
Kamu sudah bangun?
Mohon latihannya!
Kamu masih kelelahan, kan?
Aku sudah tidur, jadi pasti bisa!
Beban dari bentuk
perubahan Komandan terlalu besar.
Aku terkesan dengan tekadmu,
tapi sudah kubilang istirahat
sampai kamu pulih.
Maaf, habisnya belakangan ini
sibuk ke sana ke mari.
Aku jadi ingin segera berlatih
dengan Kyouka lagi.
Sudahlah, istirahat saja.
Tapi...
Tidak akan efektif kalau babak belur, kan?
Ini perintah.
Baik.
Efek latihan gabungan
kelihatannya cukup tinggi.
Ke depannya, mari kita teruskan
kalau ada kesempatan.
Suasana hatinya kelihatan sangat jelek!
Jadi angin...
Jadilah angin, agar tidak jadi incaran.
Omong-omong, Kyouka, di mana Wakura Yuki?
Sudah kuperintah untuk mengajak dia, kan?
Apa Yuki sudah menarik perhatiannya?
Akan merepotkan banyak hal.
Dia kelelahan setelah berlatih
dengan Skuad Sepuluh!
Saat ini dia tidak bisa apa-apa!
Dik Budak kasihan banget!
Oh.
Kalau begitu...
Bell harus tinggal di sini, ya.
Yuki sudah bisa dipinjamkan, ya?
Sudah kubilang di rapat,
Yuki sedang kelelahan!
Ya, dia sedang kelelahan.
Kasihan sekali.
Kalau ada sesuatu,
Skuad Enam akan membantu.
Biarkan dia istirahat.
Kukira kamu juga akan minta untuk dipinjami.
Aku tertarik, kok.
Dulu aku juga pernah menyarankan begitu.
Hanya saja, tidak perlu buru-buru.
Hubungan kami sudah bukan seperti dulu lagi.
Ketua Uzen.
Ada yang ingin kubicarakan.
Terima kasih, berkat kalian bergantian,
aku mulai pulih.
Aku mau kamu cepat kerja lagi soalnya.
Masih ada latihan denganku juga.
Iya.
Oh, iya...
Sebelumnya, sudah seperti itu.
Selanjutnya bakal secabul apa, ya?
Aku kembali.
Ketua, selamat datang!
Akhirnya datang juga.
Minggir dulu, Himari.
Eh?
Kamu belum terbiasa mengurus otot.
Ini bukanlah kekuatanku.
PIJATAN AZUMA YANG TERHORMAT
Aku jadi agak segar lagi!
Akan kulanjutkan, ya.
Lemaskan tubuhmu.
Jadi tangannya digerakkan seperti itu.
Ini teknik untuk meredakan rasa lelah
yang menumpuk akibat kesibukan.
Himari.
Perjamuan Azuma akan digelar.
Perjamuan Azuma?
Pertarungan untuk menentukan
kepala keluarga selanjutnya!
Melihat Skuad Satu yang ganti generasi,
Ibunda pun mengumumkannya.
Normalnya, aku yang akan
jadi penerus selaku putrinya.
Tapi di situlah bedanya Azuma,
akan ditentukan dengan kekuatan.
Perjamuan Azuma digelar lima hari lagi.
Ambillah cuti dan berkumpul
di kediaman Azuma.
Sudah kusampaikan ke semua ketua skuad.
Tunggu dulu!
Aku tidak akan datang.
Aku juga tidak sudi melihat kediaman Azuma.
Lakukan saja sendiri!
Siapa pun kepala keluarganya,
aku tidak peduli!
Himari.
Mau mandi bersama tidak?
Tidak mau!
Otot yang bagus.
Sudah banyak yang tumbuh.
Meski begitu, kamu tetap terluka parah.
Lemah di saat genting bisa berakibat fatal.
Dari sekarang akan makin banyak orang terluka
melindungi Himari yang lemah.
Sama seperti Yachiho.
Jangan asal memutuskan!
Kalau Himari ingin lanjut bertarung.
Sebelum membuat malu Klan Azuma,
aku akan menghabisimu selaku ibumu.
Kalau tidak mau seperti itu,
ikutilah perjamuannya.
Lalu buktikan kekuatanmu, begitu?
Baiklah!
Aku juga sudah memutuskan
untuk menghajar Klan Azuma!
Aku jarang mengobrol
dengan anggota Skuad Sembilan.
Tidak usah mengobrol kecuali soal pekerjaan.
Klan Azuma.
Klan unggul yang punya sejarah panjang
dengan Korps Defensi Iblis.
Terutama Tobera yang merupakan
mantan komandan.
Entah dia manusia atau bukan.
Hubunganmu kelihatan baik
dengan Keluarga Azuma.
Aku dititipi putri mereka yang berharga.
Makanya, aku juga ahli
soal urusan bertetangga.
Tenka benar-benar hebat!
Kamu sudah lebih segar sekarang, Yuki.
Iya, tapi bentuk perubahan Komandan
benar-benar menyiksa.
Berarti ke depannya,
akan sulit melakukan peminjaman.
Itu benar!
Aku tidak akan dengan mudah
meminjamkannya lagi!
Bentuk perubahanku harus lebih diperkuat!
Ini yang terbaik!
Tenang saja! Aku pasti pulih total
dalam beberapa hari!
Ini juga berkat pijatan Bu Fubuki.
Sudah kulihat gerakan tangannya!
Kurasa aku juga bisa!
Akan kupelajari juga sebagai ketua.
Nei juga ingin menguasainya!
Aku juga!
Sudah, sudah,
ayo serahkan tubuhmu sini, Yuki.
Ucapannya ingin menghabisiku
bukanlah penyemangat belaka.
Azuma pasti tega melakukannya.
YANG TERJADI SETELAH
YAMASHIRO REN MENJADI SLAVE...
Aku pulang, Kaname, Miyabi.
EPISODE 05: PERJAMUAN AZUMA
Selanjutnya, episode lima,
Perjamuan Azuma!
Sekarang bonus untuk hari ini.
Nona Ren yang menghukum orang bodoh
di Kota Iblis luar biasa menawan!
Kalau aku yang di sana,
pasti takut setengah mati!
BUDAK KORPS ELITE KOTA IBLIS - MUSIM KEDUA
IKUTI AKU, ANJING KECIL